# 011 第11章 遇警察.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">由于前一晚的惨痛教训告诉我，没有蚊香真的不行。今晚再无法安心睡眠的话，我觉得我有猝死的可能。

于是晚上11点多我跑出去买蚊香，顺带问了一句:“你们饿不饿？”

都说有点饿了，于是我说好，等下给我给你带回来。就这样，我又跑出去了。

我真不知道当时自己是怎么想的，如果再给我一次机会的话我绝对不会出去买。因为还差一点我就被抓了。

我摸黑走出烂尾楼，一路上小心翼翼，生怕发出一点动静。被别人听到，我努力的控制着自己的呼吸和心跳。有惊无险的走到了大街上。

我围着这栋烂尾楼绕了一大圈，才走到街上去，此时路上依稀还有一些年轻的行人，看着他们三三两两勾肩搭背的说笑着。突然挺羡慕的。

果然在学校里的日子是最快乐的，以前不明白别人说学校里的日子是最好的，等自己走出社会才知道，原来学校里的日子是那么好。每天就只要上上课，除此之外别无它事。唯一的就是一点学业上的压力。

走出社会才发现，相比于社会上的压力，学业上的压力又算些什么。社会中各种无形的压力，压的你喘不过气来。时刻闭着自己成长。

我随便找了一个夜宵店，然后让老板给我弄几个炒饭，点了一些烤串，就走了，说等会过来拿。我还要去找小商店买蚊香。

在商店里面我看到了一个警察，我还在犹豫要不要进去的时候，老板在门口问了我一句要买点什么。

那个警察也回过头看了我一眼，发现我也在看着他。那一刻，四目相对，我强装着镇定，硬着头皮走了进去。

没有搭理老板的话，走进商店自顾自的找了起来。我表面淡定，神情自若。其实内心已经非常慌乱了。但我不能表露出来。

因为只要有一丝慌张失措的表现。我相信，在当时那个情况下，警察叔叔一定会走过来问我。

我不敢保证我不会说错什么东西而</div>

# 012 第12章“消失”的子弹头.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">早上6点半左右，我的手机电话铃声响起。我打开手机，接通电话。电话那头是司机的声音:“你先把它们叫起来，半个小时后我们走。”

迷迷糊糊中的我就回了一个“哦”，于是我起床，穿鞋。打算叫他们几个起床。

“一，二，三？嗯不对啊，是我数错了么？”

于是我又数了一遍“一，二，三”不对啊，我们有五个人啊，加上我才四个啊。我顿时吓了一跳。

我以为谁半夜趁我们睡着了，跑路了。于是我先叫醒他们三个。一看，原来是子弹头不见了。我内心钝感不妙。

于是连忙问道，“你们半夜的时候看到了子弹头么？他不见了！”

其余三人纷纷都表示昨天晚上没看到他。

我担心他出事，但也没有办法，我们也不敢出去找他，只能在内心里希望他没事。

那时候也管不了这么多了，是生是死全都看他自己的命了。这个我们也无能力里。被抓了是他自己的命数，别连累到我们就好了。

抱着这个想法，我们四个都在等着司机快点来，因为我们现在也不确定这个地方是否安全。

退一步来说，如果子弹头真的被抓住了。那么，他开口是迟早的时候，我们呆在这里的时间越久，我们的危险性就越大。

为了众人的安全起见，我说道“我们先暂时别在这里等，先出去，这里不知道安不安全，最坏的打算就是子弹头被抓了。他被抓了，知道我们躲在这里，我们全都玩玩。全都拉拉跨。”

我一直都看不透的那个人说道:“先出去吧，这里就像一个定时炸弹，不知道什么时候就要爆炸。”

于是我们连忙拿上东西，往外面走去，下楼的时候我看见楼梯边上的角落里放着子弹头的东西。这让当时的我更加确信了子弹头出去被抓了。

为了我们的踪迹不被发现，我随手也拿上了子弹头的东西。然后把我们睡过的纸盒全部堆在一起。扔到了楼下去。

下楼后，我想他们几个先去找点吃的，我在楼下面对面的超市里再等</div>

# 013 第13章 下忙丙乡.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">凤尾镇位于我国云南省西部，隶属于临沧市镇康县。地处于镇康县中部，东与忙丙乡接壤，南与南伞镇毗邻，西与勐堆乡相连，北与勐捧镇交界。而司机送我们到的终点就是南伞镇。这个我们后面说。

在经过18个小时的舟车劳顿后，身上的疲惫感阵阵袭来，那种又累又饿又困的感受，这辈子我都难以忘怀。就好比你在工地上饿着肚子连续干上18个小时。

或许有人会觉得我太夸张了，你们只是坐车，也不要你们动，怎么可能会比工地上还要累。

对此我不想做过多回答，我想说的是，如果你不相信，你可以自己去试试。几个人挤在一起，在山间的盘山小路上开18个小时，你就知道我有没有夸张了。

回归正题，抵达凤尾镇后，司机把车停好，我第一时间就给司机说:“师傅，你先去给我们弄点吃的，实在饿的不行了，肚子里没有一点油水了。”

司机回答道:“现在11点多了，饭菜也估计不好买了，你们几个在车上坐着，不要下车，车窗也不要打开，我出去找找，看看有什么吃的，我给你们买回来，你们就在车上等着。”

说完司机下了车，怕我们下车乱跑，就把车给锁上了。对此我也没多说什么，毕竟他也是出于好心，为了我们大家的安全考虑。

看着司机离去的背影，我在心里默念:“一定要买到饭菜，一定要买到饭菜。”

在心里默念的同时我看着他们几人，估计是饿的不行了，我拿出烟，他们几个分上。对着子弹头说道:“饿死了没？”

子弹头没好气的回答道:“娘的，我死了我还会说话啊，去她妈的肠子都要饿出来了，现在放在我面前有一个生牛逼，我都一口吃了。你他妈不饿啊？”

小前也附和道:“打娘胎里他就吃的少，他会饿么？”

我回答道:“我饿什么，我是铁做的，再饿两天都没事。”

“再饿两天你的卵子都没了，哈哈哈”。子弹头哈哈大笑起来。

“我去你妈的，老子饿没了也比你蚯蚓大



”。我回怼着说道。

小黑人也说道:“子弹头的，鸡在地里翻半天看到了都不会吃，太小了”。

听到此我忍不住哈哈大笑，点上烟，由于笑的太放肆，烟雾刚进肺里，就给我呛的个半死，同时肚子又不争气的咕咕咕咕的叫了起来。

我拍了拍肚子，看着肚子说道:“兄弟你别叫了，你就算是叫破了天，也没用，我这里实在没有吃的。”

众人一脸疑惑的看着我，都以为我饿疯了，开始说疯话了。

子弹头打趣道:“得，饿疯一个，还没到老缅，就已经疯了一个，你赶快回去吧，我们负不了责。”

“我去你妈的，刚刚那个狗儿子喊饿喊得最凶，说牛逼都可以生吃了。”同时我给了他一个白眼。

就这样，我们有一句没一句的聊着。大概12点左右的样子，我看着有一个人提着东西走了过来。

我不确定是谁，于是便说道:“先别说话，把头低起，有人过来了。”

于是众人纷纷闭嘴，歪着头，透过窗户去看来者是何人。

由于晚上灯光不好，视线也受阻。来人走到15米内才勉强看清。

我一直都看不透的那人说道:“没事了，是司机。”

听到这话，大伙才感觉如释重负，松了一口气。

司机上车后，直接把一大包东西丢了过来说道:“太晚了，估计很多地方也没用饭了，我看了附近的几个地方都没有饭了，就随便买了点东西，你们先将就着吃一点。”

听到这话的众人难免不失望。

“妈的，又是这些面包，老子都要吃吐了。”子弹头一边骂骂咧咧的说道，一边拿手在袋子里翻找着。

“有的吃就行，没让你饿着就不错了，还挑三拣四。我还不是一样吃的这些。”司机有点不耐烦说道。

气氛一下子变得怪怪的，我连忙接过话:“面包总比那个生红薯要好，将就着吃一点，太晚了也的确不好找吃的。等明天我们再去找其他吃的”。

其余三人也纷纷附和道让算了，将就着吃，等明天再去搞其他吃的。

此后众人便没有说话</div>

# 014 第14章 深夜来电.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">岔路寨的那个夜晚，是我人生中最慢的一个夜晚。这个夜晚的决定也改变了我的人生。如果有机会，我绝对不会出去。

晚上11点左右的时候，我们几人抽着烟一起挤在玉米杆做的床上面，聊的正嗨。各自盘算着赚了钱之后要怎么花。想到以后有钱的日子内心就忍不住的兴奋。家里祖祖辈辈都是农民，每天都是面朝黄土背朝天。真的是穷怕了。

正当我们还在畅想着未来的时候，我手机响起的电话铃声，打破了我们的幻想。我一看是我妈妈给我打来了电话，便说道:“都别说话，我家里的电话。”

然后众人都很默契的闭上了嘴，没有再说话。我起身穿好鞋，走到一边。此时我更多的是错愕与惊讶，但同时内心也很害怕，因为我知道家人深夜的来电肯定没有好事。

慢慢的到了一定的年纪，在外面独自漂泊打拼的人最害怕的就是晚上家里的来电。我想绝大多数的人都能体会到这种感觉。

我颤颤巍巍的打开手机，接通电话。手还在不停的发抖。还没等我说话，电话那头先传来了传来熟悉的声音:“儿子，最近怎么样，工作和身体都还好么？

我回答道:“嗯，都挺好的，和同事们的关系也比较好，学生也比较听话。你呢，身体还好么？”

“我身体还好，你不用担心，你好好照顾自己就好了。”妈妈回答道。

“嗯嗯，我知道了，我会照顾好自己的，这么多年都过来了，什么不都是我自己在做，放心。”我说道。

“也是苦了你了，爸爸妈妈们没有什么能力能给你更好的生活，从小什么事都要你自己做，内心都很愧疚。”妈妈说这些话的时候声音有些哽咽。

“没事啦，过去的事都已经过去了，现在一切慢慢都好了起来嘛，过去的事就不要再说了。对了妈，你这么晚打电话过来有什么事么？”我问到。

“是有点事情，一些家里的事。之前没有告诉你是怕你工作太忙了，没有时间。”听到妈妈</div>

# 015 第15章 18个小时.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">看到手机里的微信消息，我的内心久久不能平静。是啊，这么多年以来，我一直都没有为自己而活。

有时候我真羡慕和我一起长大的同龄人。很羡慕很羡慕。

我沉思了良久，最后还是给妈妈回了一个消息:“我看我有没有时间吧，有时间能回去我就尽量赶回去，不能回去的话，我等放假休息了再回去。”

做完这些我把手机关了，我实在不愿意去想这些。逼迫着自己睡去。

第二天天刚破晓的的时候，司机叫醒了在玉米杆上睡觉的我们。说道“继续走。路上时间呆的越久越不安全。”

睡眼惺忪的我打开手机一看才5点多，便问道:“这么早走么？”

“对，现在你们收拾好东西就准备出发。”说完司机回到了车里。

我强迫着自己的大脑开机，长时间的赶路让我的身体和心理都高压超负荷在运转。整个人都是懵的。

我起床穿好鞋子，点上烟，才感觉清醒一点。

走到一旁撒尿。小前也走了过来说道:“哪根烟抽下，对了，昨天你家里的事情处理的怎么样了？”

我把烟递给他说道:“让我自己决定，我怎么决定嘛，操。”

“那你是回去还是怎样，你自己心里要有个打算啊。”小前回答道。

“现在已经是这个情况了，先暂时不回去吧，都已经到这里了。没拼这一把我可能会后悔一辈子。走一步看一步，现在说那些也没用。箭在弦上不得不发。”

说完我丢下烟头，拉上裤链。快步走到车上。我知道，我再犹豫下我就不会出去了。我上了车就没有后悔和犹豫的余地了。

等我们几人都上车后司机说道“今天我们要赶到凤尾镇。路上有点远，等下你们在车上吃点东西。背包里还有些面包和水，你们几个分着吃了。路途中我可能就不停车了，你们也别下车。都是为了我们大家的安全。”

说完这些司机发动了车，一脚油门，汽车疾驰而去。

等车平稳驾驶后，我从后座翻到了后备箱里，去拿吃的。分给他们几人</div>

# 016 第16章 凤尾镇.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">凤尾镇位于我国云南省西部，隶属于临沧市镇康县。地处于镇康县中部，东与忙丙乡接壤，南与南伞镇毗邻，西与勐堆乡相连，北与勐捧镇交界。而司机送我们到的终点就是南伞镇。这个我们后面说。

在经过18个小时的舟车劳顿后，身上的疲惫感阵阵袭来，那种又累又饿又困的感受，这辈子我都难以忘怀。就好比你在工地上饿着肚子连续干上18个小时。

或许有人会觉得我太夸张了，你们只是坐车，也不要你们动，怎么可能会比工地上还要累。

对此我不想做过多回答，我想说的是，如果你不相信，你可以自己去试试。几个人挤在一起，在山间的盘山小路上开18个小时，你就知道我有没有夸张了。

回归正题，抵达凤尾镇后，司机把车停好，我第一时间就给司机说:“师傅，你先去给我们弄点吃的，实在饿的不行了，肚子里没有一点油水了。”

司机回答道:“现在11点多了，饭菜也估计不好买了，你们几个在车上坐着，不要下车，车窗也不要打开，我出去找找，看看有什么吃的，我给你们买回来，你们就在车上等着。”

说完司机下了车，怕我们下车乱跑，就把车给锁上了。对此我也没多说什么，毕竟他也是出于好心，为了我们大家的安全考虑。

看着司机离去的背影，我在心里默念:“一定要买到饭菜，一定要买到饭菜。”

在心里默念的同时我看着他们几人，估计是饿的不行了，我拿出烟，他们几个分上。对着子弹头说道:“饿死了没？”

子弹头没好气的回答道:“娘的，我死了我还会说话啊，去她妈的肠子都要饿出来了，现在放在我面前有一个生牛逼，我都一口吃了。你他妈不饿啊？”

小前也附和道:“打娘胎里他就吃的少，他会饿么？”

我回答道:“我饿什么，我是铁做的，再饿两天都没事。”

“再饿两天你的卵子都没了，哈哈哈”。子弹头哈哈大笑起来。

“我去你妈的，老子饿没了也比你蚯蚓大



”。我回怼着说道。

小黑人也说道:“子弹头的，鸡在地里翻半天看到了都不会吃，太小了”。

听到此我忍不住哈哈大笑，点上烟，由于笑的太放肆，烟雾刚进肺里，就给我呛的个半死，同时肚子又不争气的咕咕咕咕的叫了起来。

我拍了拍肚子，看着肚子说道:“兄弟你别叫了，你就算是叫破了天，也没用，我这里实在没有吃的。”

众人一脸疑惑的看着我，都以为我饿疯了，开始说疯话了。

子弹头打趣道:“得，饿疯一个，还没到老缅，就已经疯了一个，你赶快回去吧，我们负不了责。”

“我去你妈的，刚刚那个狗儿子喊饿喊得最凶，说牛逼都可以生吃了。”同时我给了他一个白眼。

就这样，我们有一句没一句的聊着。大概12点左右的样子，我看着有一个人提着东西走了过来。

我不确定是谁，于是便说道:“先别说话，把头低起，有人过来了。”

于是众人纷纷闭嘴，歪着头，透过窗户去看来者是何人。

由于晚上灯光不好，视线也受阻。来人走到15米内才勉强看清。

我一直都看不透的那人说道:“没事了，是司机。”

听到这话，大伙才感觉如释重负，松了一口气。

司机上车后，直接把一大包东西丢了过来说道:“太晚了，估计很多地方也没用饭了，我看了附近的几个地方都没有饭了，就随便买了点东西，你们先将就着吃一点。”

听到这话的众人难免不失望。

“妈的，又是这些面包，老子都要吃吐了。”子弹头一边骂骂咧咧的说道，一边拿手在袋子里翻找着。

“有的吃就行，没让你饿着就不错了，还挑三拣四。我还不是一样吃的这些。”司机有点不耐烦说道。

气氛一下子变得怪怪的，我连忙接过话:“面包总比那个生红薯要好，将就着吃一点，太晚了也的确不好找吃的。等明天我们再去找其他吃的”。

其余三人也纷纷附和道让算了，将就着吃，等明天再去搞其他吃的。

此后众人便没有说话</div>

# 017 第17章 继续走还是停留.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">凌晨五点点多的时候，我醒了。并不是因为自然醒。而是身体的疼痛。

长时间的颠簸和坐立。让我的膝盖还有腰痛的不行。此刻我一点也不想躺着了，我只想站起来，活动下身体。活动下身体的各个关节。

但又无法下车，我只能侧着身子，也不敢有太大的动作，怕吵醒熟睡的几人。我深知这种情况不是我一个人。小心翼翼的从裤兜里掏出烟来，点上。

好像抽烟可以缓解下我的疼痛。同时也告诫自己，抽支烟，生活还要继续。

正当我吞云吐雾的时候，子弹头也醒了。我想应该是被我烟给呛醒的。他见我在一边侧着身子在抽烟便问道:“你怎么不睡了，这他妈在几点啊？”

我小声的回答道:“现在还早，才5点多，你再睡一会儿吧，等下要走的话我叫你。”

“还睡个鸡吧，全身痛，妈的这个真不是人过的日子。”子弹头抱怨道。

“路是你自己选的，谁也没有逼着你。怨不了别人。我还不是一样全身痛，你以为我是睡醒的，我他妈是痛醒的。”说完我把手上的烟猛吸了几口，然后把烟头丢进了矿泉水瓶里。

“给我来根烟，妈的痛死了，睡不着了。”说完子弹头便在我身上找烟。

“你他妈的别乱摸，老子给你拿，把你的手拿开，恶心死了，妈的大晚上被男人摸，真晦气。”说完我从兜里拿出了烟，给了他，然后我自己又点上了。

“哎，这时候有个女的衣服裤子脱了站在我面前我都没有兴趣了。妈的把我一个活生生的男人搞成了这样。”子弹头边抽烟边说道。

“去你妈的，少给老子装清高，我还不知道你。恨塞蛋。”说完我转了一遍和他面对着面。

虽然黑漆漆的啥都看不见，但是当我侧转身对着他的时候，感觉很奇怪，两个男人面对着面，卧槽，我受不了了。

然后马上我又转回去。

子弹头说道:“你动个鸡吧，别动。对了，你刚刚说什么恨塞蛋啊，什么是恨塞蛋？”

我背对着他回</div>

# 018 第18章 停留凤尾镇.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">司机说完后就直接开车走了。我们几个拿着东西，走到了酒店的房间里。

看着整洁干净的床单，那一刻觉得没有什么比在床上美美的睡一觉更舒服的事情了。

鞋都没脱直接跳到床上去了，躺下，啊，真舒服。顿时感觉身上的疲惫一扫而空。

但是闻闻自己身上的味道，貌似又有那么一丢丢刺鼻。最后还是决定先洗个澡，然后再睡觉。

昨晚后备箱里和子弹头挤着睡的那5个小时完全不够。一直都是迷迷糊糊的。

我拿了双拖鞋，直接走到厕所里，看着镜子里的自己已经没有了人样。头发油的可以熬出几两猪油，眼睛里全是血丝。黑眼圈笼罩着整个眼睛。再就是胡子已经完全长出来了。密密麻麻围着嘴巴长了一圈。哎，这就是生活啊！

这个澡我洗了半个多小时。头发洗了一遍又一遍。水一直淋着身上。温水浸透皮肤，打在身上酥酥麻麻的。消除了这么些天来的疲惫。

正当我享受着这种酥酥麻麻的感觉的时候，洗漱间响起了一阵急促的敲门声。我问道:“谁啊，敲鸡吧，没看到我在洗澡么？”

这时候传来了一个熟悉贱贱的声音:“开门开门，我撒个尿。”我一听声音就知道是子弹头那个傻逼。

于是我没好气的回答道:“你妈的你要去投胎啊还是怎么，老子洗完了你再撒啊，妈的之前又不上，现在又来，去去去，滚一边去，等我洗完再说。”

“哥你快点开门，我实在憋不住了，人有三急，你又不是不知道，屎尿屁谁能控制。快点快点。”子弹头焦急万分的喊道。

这个傻逼，我真的是服他了，逗了逗他说道:“你直接拉裤子里就行，反正你那个裤子已经不像样了，直接丢了。”我边说边拿起浴巾开始擦拭身体。

“哥，没开玩笑，真的，尿泡儿都要憋炸了，受不了了。”子弹头哀求道。

有时候遇到这种，真的是一点办法都没</div>

# 019 第19章 找乐子.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">时间就在几人玩牌中飞快的度过。正当大伙还在沉浸在打牌的欢乐中，突然响起的电话铃声打破了我们几人欢的氛围。

众人纷纷抬头看去是谁打来的电话，一看手机显示是司机的电话。我便皱起了眉头。

还没等我接起电话只听见子弹头抱怨的说道:“妈的，不会这么晚又要继续走吧。真的搞死人了要。”

我示意大家不要做声，拿起手机，走到一边。接通了电话，电话里头传来熟悉的声音:“这两天往南伞那边下不了，路上全都是关卡，各种巡警路上到处盘查。你们几个在酒店里不要乱跑，安安心心的待在酒店里，凡事等我电话。”说完这一切司机直接挂断了电话。

我低头走到众人面前，众人眉头紧锁，故作深沉的样子，便问道:“司机怎么说，今天要继续走还是怎么，要继续走的话我们就好收拾东西。妈的每次都是晚上赶路。累都要累死了。”

我抬起头，看了她们四人一眼便缓缓说道:“有两个消息，一个好消息，一个坏消息。你们想先听哪个？”

“你妈的，卖什么关子，直接说就好了，还一个好消息，一个坏消息。装逼！”子弹头说道。

“是啊，直接说就行，要走的话我们就提前把东西准备好，到时候车来了我们直接走就行了。”小前也附和道。

小黑人和我一直都看不透的那个人没有说话，只是静静地看着我，眼神中仿佛在说:“没什么大不了的，直接说就行。”

看着众人的样子我便说道:“好消息就是今晚不用继续赶路了，可以留在这里好好休息，这两天估计都出不去。可以有充足的时间来休息放松。”

我话音刚落，就听到子弹头说道:“我就知道今天肯定不要继续走了，妈的又在车上搞一晚，人都要傻了，还没到老缅，人就已经死了。”

我对此没有多说什么，眉头紧锁的我点上一根烟，也没有把坏消息告诉大家，我独自抽着烟。

我一直都看不透的那个人盯着我看了一会儿，也点上了烟问道:“你刚刚不是说有两个消息么？好消息你说了，那么，坏消息是什么？”

我有点不可思</div>

# 020 第20章 被迫跳楼.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">最后技师还是婉拒了子弹头加价80块请求技师帮他手工来解决愿景。

走出养生馆已经凌晨一点多了，按完摩身体的疲惫感一扫而空。回酒店的路上只听见子弹头在不停的抱怨说:“他们的老子都加价80了，让他给我传统手艺下都不愿意，不过我没亏，哈哈哈，她的大腿，还有咪咪我都全摸了，嘿嘿嘿。”然后就是他猥琐的笑声。

“我觉得你们几个和我不在一个房间的话，我再给他加点钱，他肯定要答应我了。我还留了她微信。说下次还要找她。”子弹头说道。

“嗯？你把你微信给他了？”我问到。

“给他了啊，怎么了？”

那一下子我火就来了便对着他吼道:“你他妈想死也要看个日子啊，万一他妈的把你举报了，你怎么死的你都不知道，你他妈死了别拉上我们，操！”

另外三人听到他给了那个技师微信，都吓了一跳，都在那里骂他。

子弹头喃喃说道:“应该不会有什么事情吧，不是说我们是来这里玩几天么？”

我没有回答子弹头的话继续问道:“是你加的他还是他加的你？”

子弹头看了我一眼，说道:“是她加我的。”

听到他这样说，我才松了一口气，便对子弹头说道:“把你手机拿过来。”

子弹头把手机给了我，:“密码是0527”。我按照子弹头给我的手机密码，输入了解锁密码，点开微信，把那个技师删了。

删完后我把手机还给了他说道:“好了没事了，以后不要随便给别人微信，也不要加我们不认识的人，赶紧回去吧。”

做完这一切我们快速的回到了凤尾酒店。

到酒店后我跑去厕所又洗了一个澡，我发现我已经爱上了洗澡的感觉，让人全身感觉到舒服。

洗完澡后，我躺床上，无聊不知道干嘛，习惯性的走到窗户边上看了几眼，再确定楼下没有什么异常情况后我躺在床上。打开电视机，也不知道当时看的是什么了。

打开电视机后总感觉心神不宁，静不下心来，不知道是不是子弹头给了那个技师微信的原因。

心烦意乱的我索性把电



视机关了，打开手机，里面没有未接来电。我就知道司机肯定还没搞定凤尾镇老乡那边。我们暂时还得继续留在酒店。

我看他们几人都还没睡，于是便说道:“把东西都整理下吧，不知道什么时候换地方，等要换地方的时候我们直接拿着东西就可以走了。”

见我这样说，几人纷纷把各自的东西整理装了起来。

做完这些，我点上烟，10分钟不到，我就听到楼下有动静，有车的声音。心想肯定不对，这么晚难道还有人开车来这里开房？

这毕竟只是个小镇子，这么晚应该不会。

带着满身的疑惑，我立马起身，跑到窗户边透过窗帘去看外面的动静。

几人见我突然起身跑去窗口便问我:“怎么了？”

子弹头躺在床上说道:“有个鸡吧卵事，别人姊妹大晚上开房正常的很。”

我拉开窗帘，透过窗户往外看去，不看不知道，一看吓一跳。顿时我就呆愣在原地，一下子大脑一片空白。

看到一辆警车，停在就在酒店门口，车上下来了三个警察。

在原地呆愣了几秒后，我才反应过来，立马跑到床边，拿上我的东西，并告诉他们:“马上拿东西，有警察来查房了。”

众人见我慌张的样子，不像是在开玩笑，于是立马起身拿东西。

我跑到门口，透过门上的猫眼，看到楼梯间还没有警察，于是果断的打开门，跑到对面的我房间里。

在入住酒店之前，我就想到了估计会有警察来查房，便提前把退路想好了。我们房间在3楼，而一楼上面有个防雨窗台，大概又2米长，1米宽，我们可以从三楼跳到一楼的防雨窗台，然后在跳下去，这样人也不会有什么大问题。

再者，在我们对面房间后面是是卖家具的。到家具厂后面可以绕出去，往左边沿河走可以绕到镇康县职业高级中学。往右边沿河走经过客运站过河可以绕道凤尾村。

我们五人跑到对面房间后，看着窗户外面都面面相觑，都知道不调比被抓，这么高跳下去，如果没有跳到防雨台上会不会死。

时间不等人，再墨迹一会儿，我们</div>

<div style="display: flex; justify-content: space-between; align-items: center;margin-bottom: 40px;font-size: 30px;font-weight: bold;"><span>上十章：<a href="./001_第1-10章.md">002_第11-20章</a></span><span>下十章：<a href="./003_第21-30章.md">003_第21-30章</a></span></div>

