# 051 第51章 交钱.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">些许过后，那个叫文哥人走了过来，看着我说说道:“成交。”

就这样，我们每个人交了了4000块钱。

那几人拿到钱后便快步离开了。

为防止他们几人拿到钱后再次举报，见他们背影消失不见后，我们一行人立马离开，走进了大山里，开始准备爬山。

不知道是不是之前我被踹了一脚的原因，爬山的时候格外的吃力，没爬多远我就已经气喘吁吁累的不行了。

我大口的喘着粗气，示意众人停下来休息一会儿。

哪知那两个老缅走过来说道这里还不安全，不能在这里停下来休息，翻过这座山在休息。

听到这样说我也没有办法，只得逼着自己站起来继续走。

由于山林里植被茂盛，几乎把月亮洒落在大地上的唯一一丝丝光亮所遮挡。

3米之内完全看不见，只能凭借着声音去听声辨位，大致跟着有声音的那个地方走。

我们一行人在黑夜中摸索着前进，尖厉的灌木丛和长在树上的倒刺，不知道在我们的身上扎了多少次。

又痛又痒，这个时候也没有心思去挠，因为害怕掉队。

终于在爬了一个多小时后，我们停下来休息了，不是因为我们已经翻过了这座山，而是因为体力的过度消耗。

漆黑中什么也看不见，走路只能凭借手去摸，路况更加难以辨认，有几次都是走错了路然后又退下来。

短时间内的上上下下，无疑是对体力的最大考验，下山的路要远比上山的路难走。

再加上路边灌木丛和长在树上的倒刺，不时的勾住了衣服，还要用力的挣开这些挂在衣服裤子上的倒刺，这让原本就所剩无几的体力更是消耗殆尽，无形之中加重了的们前进的负担，让我们的爬山之路更是难上加难。

听到两个老缅说让我们原地休息过后，我直接一屁股坐了下来，不管地上有没有刺，此刻痛对于我来说已经不重要了。

我现在只想坐下来休息，痛就由着他痛吧。

坐下后我赶忙点上烟，抽了起来。

由于长途的跋涉，让身体的各个器官都处于超负荷状态，尼古丁进入肺部后，强烈的刺激着大脑，顿时让我</div>

# 052 第52章 进退两难.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">当我反应过来的时候，发现周围已经没有他们的踪迹了。

我小声的喊着，没有听到任何一点回应，寂静的山岭，里面好像只有我和子弹头急促的呼吸声了。

我赶忙拿出手机，想打电话给那个老缅，打开手机一看，手机没电自动关机了。

子弹头一脸紧张的看着我，语气里面全是慌乱，此刻的他再也没有任何一点玩笑的态度了。

他知道，如果我们两个被困在这里，没有找到大部队，光凭我们两个人想走出这片密林，几乎是不可能。

“现在怎么办，妈的一眨眼的功夫人全都不见了。”子弹头慌乱的说道。

“不就是你，拉着我看那两个小姑娘，看了有什么用，饱死眼睛饿死卵，诺，现在舒服了吧？”我回答道。

“现在说这些有什么用啊，看都看了，现在怎么办？”子弹头焦急的问道。

此刻我也有些恼怒便开口道:“怎么办，我知道个屁啊，我能怎么办，我又不认识路，怎么就遇上了个你，真倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了。”

子弹头听到我说我也没有办法，只见他颤颤巍巍的说道:“那你想个办法啊，我俩也不能呆在这里等死啊，我可不想死在这山里。”

“行了行了，把你那乌鸦嘴给闭上，说这些我心里也被你搞得毛毛的。”

说完我便没有再管子弹头，我用力的拍了拍自己的脸，让自己的大脑清醒起来:不能慌，不能慌，我需要冷静。

我心里不停的暗示着自己要冷静，冷静下来我们才可能有出路。

此刻我大脑也疯狂的运转了起来。

些许过后，我让子弹头架着我，我踩在子弹头的肩上，爬上了树。

此刻当务之急就是要确定我们的方位，不管是我们继续往缅北走，还是退回南伞。

没有大概的方位，我们是走不出去这片丛林的。

爬上树后我看了一下月亮的位置，找到了月亮所在的方位。

我清楚的记着，地理书上写着可以根据月亮的方位确定方向，这时候就是检验的时候了。

根据月亮运行的规律:北回归线线以北，太阳和月亮总在南方</div>

# 053 第53章 武警哨所下的偶遇.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">随着时间的推移，蒙蒙亮的天空慢慢的有了一抹鱼肚的亮白。

看着天边已经泛白后，我赶忙爬上来树，站在树枝上，看着远方的天空，太阳慢慢升起。

看到太阳升起以后，我忧虑的心里如释重负，顿感欣慰，因为至少可以确定我们的确是沿着东边走的，至少大致的方位是没有错，果然书本知识诚不欺我也。

在确定方位没错后，我从树上下来了看着子弹头说道:“我们的方向没走错，再休息一会儿我俩继续赶路。”

子弹头点了点头没有说话。

半个小时左右后，我俩拖着疲惫不堪的身子再次出发。

清晨的山林很是湿润，生长在树下的小草叶面全是露水，十分湿滑，我俩小心翼翼的走着，每一步走是如履薄冰，深怕一个不注意就直接滑倒然后摔下去。

但是由于长时间的高度集中注意力的行走，对精力的消耗很大，很难长时间的好吃注意力集中。

这不，在走了大概一个多小时后，在经过一处斜坡的时候，我精神恍惚，再加上鞋底一脚的泥巴，踩在满是露水的草上，直接滑倒，侧着身子直接直接摔了下去。

在滑倒摔下去的一瞬间，我手忙脚乱的去抓身边一切可以让我停止滑下去的东西。

滑下去的时候，我抓了草，结果草被我连根拔起，仍然没有减缓我掉下去的脚步。

我抓住了刺，在抓住刺的一瞬间，剧烈的疼痛感让我不得不放手。

最后滑倒摔下去10来米的时候抓住一棵小树，抓住小树的时候，我单手紧握，学过物理的都知道，力的作用是相互的。

我紧紧抓住树的时候，强烈的反作用力让我顿时一怔，我感觉手都好像要从肩膀那里被扯断了，我忍着剧痛让另外一只手也抓住树干，这才让我勉强停顿下来。

见身形稳定后，我顾不得身体的疼痛，手脚并用立马爬了起来。

起身后我连忙看了看手臂，然后活动了几圈，确定没有脱臼骨折。

确定手臂没事后，我掀起了裤腿，把腿腿掀到膝盖的时候，一股强烈的特痛感袭来，我低头一看，膝盖已经完全磨破，磨破的伤口血



迹混合着泥水，此刻我空没去管它，把裤腿放了下去。

手在胸前的衣服上擦了擦，把扎在手里的刺全拔了出来。

做完这一切后我点上烟，呆愣在原地。

这一下着实被吓得不轻，站在原地抽着烟久久才回过神来。

子弹头见我呆愣在原地，让我赶忙爬上去。

我丢下烟头，拖着疼痛难忍的身体爬上去与他会合。

爬上去后子弹头看着我一身狼狈不堪的样子哈哈大笑。

本来摔这一下就心情不美丽，再加上子弹头没心没肺的笑声，更是让我气不打一处来。

于是我威胁着他道:“你在笑老子一点东西都不给你吃，饿死你，看你还敢不敢笑。”

子弹头听我这样说立马就老实了下来，收起来他那幸灾乐祸的笑声赶忙求饶道:“哥，哥，我错了，从今天起，你就是我亲哥，我妈就是你妈，我老婆就是你老婆。”

听到子弹头这样说道我连忙让他闭嘴:“停、停、停、好了别说了，我不是你哥，我也不想当你哥，还有你妈也不是我妈，你老婆嘛，太丑了，我看不上。”

“那我找一个漂亮的，是我老婆也是你老婆，你放心，我让她绝对不反抗。”子弹头又继续说道。

“好了，行了，我对你老婆没兴趣，逗你玩的，赶紧走吧。”我不耐烦的说道。

“你他妈是逗老子玩的？老子还以为你说的是真的，我操，老子收回刚才说的话，老子可没说这些，嘿嘿。”

“好好好，行行行，你没说，我也没听见。赶紧走吧。”我催着子弹头继续走。

然后就是子弹的笑声:“嘿嘿嘿。”

有了之前滑倒摔下去的前车之鉴，我们继续赶路的时候，我用从心怡家带来的那把折叠刀砍了两个小树，当作登山杖来用。

有了这个东西，我俩走的也轻松了许多，也可以放松一下紧绷的神经了。

就这样我俩走到日上三竿才停下来，距离我们上一次在休息已经走了走走5个小时了。

我俩找了一块地形相对平坦的地方停了下来休息，我从包里拿出了两个面包，丢给了子弹头一个。

他三下五除二两口就给吃掉了，然</div>

# 054 第54章 被武警追.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">听到小前一声喊让我跟着快跑后，我立马回头看了一眼，看见哨所那边的武警全副武装的正列队准备出行抓捕。

我不再停留，直接从山坡上跳了下去。

由于重心不稳，在落地的时候一屁股直接坐在了地上，顾不得疼痛的我，立马起身，跟着大家一起跑。

我们在前面拼命的跑，武警就在后面拼命的追，只听见武警在后面大喊“站住。”

这时候哪能“站住”，只有傻子才会站在那里让武警来抓。

很明显我们这一行人不是那种傻子。

在跑的过程中不知道被刺刮了多少下，也不知道摔了多少次。

本能反应就是摔倒了起身，然后接着跑，有坡不管有多高，毫不犹豫的直接往下跳。

在这里我不得不要夸奖下我们边防武警战士的身体素质，那是真的好，我们大概先跑了10分钟左右，然后他们却一点一点的追了上来。

“站住，不许动，再动我们就开枪了。”

武警喊话后，见我们还在不停的奔跑，丝毫没有停下来的意思，在犹豫了片刻后，果断的开了枪。

先是鸣枪示警，见效果甚微后，便把枪口对准了我们一行人。

“哒哒哒哒”，“哒哒哒哒”，自动步枪发出的枪响传入了我的耳朵里，这一刻我真的是感觉到了死亡的威胁。

每一次响起的枪声，就像前来索命的鬼魂。

我甚至感觉到呼啸而来的子弹从我的身边擦过。

不知道是长时间的跑动大家体力不支，还是响起的枪声震慑到了我们内心，我感觉我们跑的越来越慢。

不知道别人是不是这种感觉，但我自己的感觉是，响起的枪声震慑住了我，确实干扰到了我的内心了。

但是我仍没有停下跑动的脚步是因为在当时我的大脑里一片空白，脑袋里就只有一个跑的念头，身体机械的不断重复着这个跑动的动作。

边防武警战士见我们跑动的脚步慢了下来，便停止了射击。

耳听枪声消失，我们一行人又加快了跑动的步伐，当时我们所有的人都以为是枪里没有子弹了。

其实不然，我想更大一方面的原因是怕真的</div>

# 055 第55章 步行30个小时.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">当听到老缅说要步行30个小时的时候，我的脸刷的一下变的惨白。

我看了一眼众人，只见众人都深深的皱着眉头。

因为实在太远了，步行30个小时，很难吃的消，再加上我们的口粮不多，最多三天之内就要走出去，不然全都的饿死。

只有那两个老缅依旧面无表情，一脸的云淡风轻。

片刻之后，老缅让我们跟着他，先离开这路，毕竟这里一点都不安全。

然后我们众人拖着疲惫的身子，跟着这两个老缅再次走进了山里。

也不知道走了多久，天完全黑我们才停下来。

那两个老缅让我们原地休息一会儿，吃点东西。

听到这话后，我们一行人直接原地坐下来休息了，实在是累的不行了。

我前脚屁股刚坐下，后脚小前便走了过来，在我面前坐了下来。

递了我一根烟后缓缓说道:“你俩昨天跑哪里去了，妈的走到一半发现你们两个人不见了。我让老缅带着我们去找，那两个老缅直接直接掏出刀来说不准去找，怕把我们所有人给连累了。”

听到小前这样说，我心里不禁一股怒意升起:“操他妈的老缅，心这么恶毒。”

“我们也是没办法，他手里有刀，逼着我们跟着他走。”

“对了你们两个是怎么走丢的，不是在最后面的是那个老缅么？”小前吸了一口烟问道。

“哎，妈的，别提了，子弹头那傻逼，我们在爬那个灌木丛的时候，他看到那两个小姑娘漏了一点点，他一下子来了兴致，一直扯我让我看，我还没看两眼，再抬头看的时候发现走在我身后的那个老缅不见了，你们也全都不见了。喊了几声都没人答应。”

“妈的还好，在哨所那里遇到你们了，没遇到你们我俩都打算直接原路返回，往南伞那边走了。

小前听到我说的哈哈的笑了起来:“我就知道肯定是子弹头。”

之弹头听到我们两个在说他，拍了拍屁股，立马跑过来坐下说道</div>

# 056 第56章 老头被丢下.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">我看了一眼那个65岁左右的老头后，立马转过头来不去看他。

他那惨白的脸色，和似有若无的呼吸，感觉像一个生命垂危，即将断气的人一样。

我闭上眼睛，脑海里全是他奄奄一息的模样。

见状我拖着疲惫不堪的身体摇摇晃晃的走到另外一边的树下，靠着那两个小姑娘的地方坐了下来。

子弹头见我坐到了那两个小姑娘的身旁，一脸兴奋，也屁颠屁颠的跟了过来。

我擦了一把眼睛，无奈的说道:“大哥，你怎么又过来了？”

子弹头一脸坏笑的看着我，嘿嘿一笑，在我耳边说道:“嘿嘿，老子知道你在想什么，妈的，你就没安什么好心，说实话，是不是打算到了老缅也想把他们两个睡了？”

“滚一边去，别烦老子，老子根本就没想那些事，我不明白你脑袋里一天到晚到底装的是什么？有点出息还不好？”

说完我靠在树边直接闭上眼睛睡去。

我实在不想再理这个傻逼了，只要一听到女的，一看到女的这小子就来劲儿了，打了鸡血一样，有时候我不得不佩服他的精力旺盛。

迷迷糊糊之中我好像梦到了那个老头，不过在梦里他恢复了之前的神采，他一脸认真的看着我说道让我带上他一起走。

然后我感觉到了有人在拍我的手臂，我猛然惊醒，抬头一看，是那个老缅。

我一脸疑惑的看着他，只见他开口说道:“好了，休息的差不多了，准备继续走。”

我不耐烦的“嗯嗯”了一声，双手用力的扶着背靠的树，勉勉强强让自己站起身来。

起身后我踢了一脚睡在我旁边的子弹头让他起来。

见子弹头回应后我颤颤巍巍的走到那两个小姑娘面前，把他们叫醒，叫醒她俩后，她俩努力的尝试着起身。

尝试了几次后，她俩一脸痛苦的看着我说道腿痛站不起来。

我叹了叹气，费了九牛二虎之力才把她俩拉了起来。

放作平时这种情况怎么可能，但是再爬了这么久的山后，身体里实在没有剩余的力气。

相比于她们俩的情况，我自己也好不到哪里去。

等她俩起身后，我才走向小前他们那边，把他们三个叫



醒。

那个老头是我让子弹头去叫的，早上看到了他像一个死人的那一幕着实吓到了我。

再加上梦里他奇奇怪怪的对着我说谢谢，更是让我一哆嗦。

子弹头叫了半天，他才睁开眼里，我感觉那一刻，他睁开眼睛好像都用尽了全身的力气。

子弹头问他能不能起来，只见嘴巴动了动，像说着什么，但是没有发出任何一点声音。

子弹头低下头耳朵贴在他的嘴边，还是没有声音，便对着我说道:“还是没有声音。”

听到子弹头这样说，我拖着沉重的步子走了过去，看着那个老头说道:“是不是没力气起不来？”

只见他点点头。

见他点头回应后，我又问道:“要不要吃点东？”

他又点点头。

我从包里拿出来面包还有水，喂给他吃了一点。

吃完东西后，他的脸上变得红润了些，原本暗淡无光的眼眸里又有了一丝色彩。

看到他这样，我松了一口气，示意老缅再让他休息一会儿。

老缅看着那老头的样子，没有说话。

我老缅让老头趁着休息的时候，用从心怡家带的折叠刀，砍了八棵小树，一人一根，当作登山杖用。

我砍完那老头一起自己起身了，之前的疲态一扫而空。

看着他的样子，恢复如此，我感觉到有一种不切实际，怎么说呢，就是怪怪的，感觉就像心里有那么一口气。

反观我们这些人还是和之前一样。

我看了一眼他过后便没再多管，把砍来的小树一人发了一根。

老缅见我做完这些后，示意着我们继续走。

我们跟着带路的老缅继续向原始森林里走去。

有了这个树枝做的登山杖以后，走路也方便了许多。

有刺的地方可以直接拿棍子打掉，也可以借一部分上身的力，走的也轻松了些许。

我说的轻松了些许是相对于之前我们完全靠腿走，并不是有着一根树棍就轻松了。

就这样我们一路上走走停停，走到了大概下午的三点多的时候，只见那个老头原地停顿了下，然后直接倒了下来。

那老头突如其来的晕倒，吓了我们一跳。

我赶忙走向前去，拍了拍他的脸，发现他已经气若游丝了，</div>

# 057 第57章 抵达边境线.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">做完这些我又赶忙跟了上去。

我不知道他到底因为什么原因选择要出去，钱？赌？毒？还是黄？

钱？65岁的年纪偷渡去缅北，又能挣什么钱？除非他是自己是大老板。

赌？的确，缅北那边遍地是赌场，亨利，福利来，百盛，腾龙，新锦江，皇家利华等等数不胜数。

毒？冰、麻、k、海、只要你知道但凡能叫出来的都有，都可以轻松搞到。

黄？满大街都是、老街双峰塔那边七号公馆。各种洗浴桑拿房，数不胜数，毫不夸张的说，和中国的沙县少吃一样，遍地开花。中国的，越南的，泰国的等等，缅甸的还算是比较少。

所谓男人的天堂，女人的银行不是没有道理的。

他本应该安享晚年，和家人一起共享天伦之乐的年纪，到头来却是这样的结果，不由得感到惋惜。

人这一辈子到底是为了什么？

那时候的我不明白，现在同样不明白，我现在所知道的就是:但行好事，莫问前程。

现在想想很多时候面对很多事情都无能为力，或许把自己该做的，把自己能做的做了也算无愧于自己的心吧。

如果那个老头挺过去了，我留给他的东西，应该够他坚持两天的，希望他没事，自己能走出去，亦或是衷心的希望他能有幸被巡山的武警发现获救。

至少不会落的个命断深山，埋骨他乡。

把他丢下后，我们一行人又开始继续走。

刚开始的时候，内心还是挺不是滋味的，但是随着走的时间越来越长，大脑里面便没有了任何念头。

双脚机械式的不停的往前走，用木棍拄着颤颤巍巍的身子，艰难的往前迈着步子。

一直走到了天完全黑下来，我们才停下来。

那两个老缅也是双腿颤抖的厉害。

停下来后我一屁股就直接坐在了地上，然后躺下，身体的疲惫让我的大脑已经开始不受控制。

手脚疯狂的颤抖的着，其他人也没比我好到哪里去。

躺下来都是唉声叹气的喊着全身痛，长这么大第一次体会到哀鸿遍野是什么感觉。

你可以想想一下那个画面:一群人一身狼狈的穿梭在原始森林里，每天食</div>

# 058 第58章 爬防护网.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">到边境线后，我们直接一屁股坐下来休息。

经过了33个小时的长途跋涉，对于我们心理和生理无疑都是一种巨大的挑战。

眼前这一片3米高的防护网现在对于我们这些人来说简直就是一道难以逾越的天堑。

但要想出国，偷渡到缅甸，我们必须要爬过这个防护网，才能到缅甸。

这个时候可是开不得玩笑，爬这个防护网很危险，网上到处都是锋利的刀片。

并且没有任何一点借力的地方，稍有不慎身上就是一个口子。

这两个老缅也深知这个道理。

看到边境的防护网后，就招呼着我们先坐下来休息一会儿吃点东西补充体力。

就这样我们一行人把包里所有的人东西都拿了出来，大家坐在一起，开始吃东西。

之前我们5个人的东西都已经吃的差不多了，所以现在拿出来吃的东西基本上都是这两个小姑娘带的。

吃完东西后，我看着这两个小姑娘说道:“不好意思啊，吃了你们两这么多东西，我给你两补一点钱吧。”

那两个小姑娘都摇着头表示不用，说大家一起出来，应该相互帮助，相互照应的。

听到她俩这样说，我也没多说什么，靠着树边休息了起来。

子弹头在我旁边看着我一脸认真问道:“之前你和那个女的在说什么，看他笑的那么开心？”

听到子弹头这样问，那个小姑娘也是一脸的疑惑，包括我自己也是。

我在想我一路上好像没有和他们两个说话吧。

之弹头见我没有回答继续说道:“就是她给你递八宝粥的时候啊，忘记了？”

我运转着大脑，仔细的回想了起来。

哦，我想起来了，应该是之前那个小姑娘问我那个老头的事。

听到他这样问，我便想逗他一下。

说道:“哦，我想起来了，之前在那里的时候，她说让我给她介绍一个男朋友，我就很好奇的问她，是不是看上我们中的谁了，你猜她怎么说？”

子弹头焦急的扯着我的手说道:“说的什么？说的什么？别卖关子了，急死老子了。”

“你真想知道？”我反问之</div>

# 059 第59章 踏入缅北.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">小前第一个完美的入境缅北后，也给后面的我们增加了不小的信心，我们的这个方法可以爬过防护网。

小前在防护网那头的缅甸一脸兴奋的看着我们说道让我们快点爬过来。

第一次成功后，我们加快了步伐。

此时每个人的内心都是开心的，激动的。

我立马招呼着子弹头让他快一点上来，爬过去。

子弹头见小前完美的爬过去后，也不啰嗦，踩在了我的肩膀上，直接爬了上去，到达两米的防护栏钢管那里后，由于他的一只脚还绑着绷带，所以也不敢太用力，踩在老缅的肩膀上后，摇摇晃晃了半天，还差点摔下来。

关键时候还好他自己一把抓住了上面的钢管，这才没有掉下来。

子弹头稳定身形后，也跳了下去，成功入境缅甸。

接着大家如法炮制，小黑人，我一直都看不懂的那个兄弟，都先后爬过了防护网，跳了下去，抵达了缅甸。

现在就只剩下那两个小姑娘，还有我，我们三上人，加还在上面的老缅。

接着我让之前给我八宝粥的那个女孩子上，她说她不敢，害怕被防护网上面锋利的刀刃所刮到。

我好说歹说了半天，她还是不敢，没办法，我只能让另外一个女孩子先上。

另外的那个女孩子也不啰嗦，直接踩在了我的肩膀上，由于他两个都比较矮，所以踩在我肩上的这个小姑娘脚够不到两米的高的那根钢管。

两个老缅没办法，只得弯着腰去拉，费了九牛二虎之力才把她拉上去。

拉上去后，我在下面可以看到她因害怕而发抖的双腿。

扶着钢管踩到老缅的肩膀后，老缅小心翼翼的站了起来，当她的脚越过护栏后，她不敢跳了，一直在上面犹豫着要不要跳。

在他犹豫不决的时候，被她踩住的那个两个老缅慢慢的也开始体力不支了。

催促着她赶紧往下跳。

几次催促无果后，两个老缅直接用手把她给推了下去。

“啊”“碰”两声声响过后，那个女孩也是是过境到了缅</div>

# 060 第60章 初入缅北.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">缅北顾名思义就是位于缅甸北方。

同时比邻泰国，老挝，地缘政治复杂。在这个地缘政治局势下，犯罪天堂毒品之窝，“金三角”就这样孕育而出。

由于缅北特殊的政治因素和地理位置，导致了当地军阀割据，混乱不堪。

而缅甸政府又缺少对缅北地区直接管辖的权力，从而进一步加重了当地的混乱，犯罪率居高不下，成为了不法分子犯罪的天堂。

在这里你可以用钱买到一切东西，毫不夸张的说，只要你有足够的钱，你甚至可以组建属于自己的私人武装力量。

缅北分为四个特区，四个特区拥有高度自治的权利分别为:果敢第一特区，军队是果敢民族民主同盟军，由它的创始人，被人称为“果敢王”的掸邦第一特区主席彭家声领导，首府位于老街。2022年2月16日彭家声因病去世。

彭家声是一个非常具有传奇色彩的华人，大家有兴趣的话可以去百度上了解下他的相关事迹，在这里我就不一一说明了。目前果敢已经被缅甸政府军实际控制。

虽说缅甸政府军已经控制了果敢，但是果敢的经济命脉仍被“四大家族”牢牢控制。

但凡扣上“家族名称”的，你们自己可以想象下权力有多大，说是权力滔天，丝毫不为过。

“四大家族”分别为:以白所成为首的白家。白所成现在担任果敢自治区政府主席，其子白应能担任果敢地区巩发党党委书记同时兼缅甸百盛集团董事长。（百盛集团是一个以赌博为中心发展的集团）

其次是以魏超仁为首的魏家，这个魏家不得的提一下，魏家现在是果敢地区唯一个还有一定军权的家族。

其弟魏怀仁也叫魏三，控制着一个边防营，同时在老街经营着赫赫有名的亨利集团和新锦江赌场。

亨利集团打着酒店，餐饮，旅游、房地产等的旗号，干的是什么勾当我不想去多说，我相信懂得都懂。而新锦江就是赌场，没啥好说的。

前一段时间国内元式公安在某社交平台上实锤李赛高是亨利集团旗下的诈骗艺术团，其实是张冠李戴了，亨利集团位



于果敢老街属于第一特区，而李赛高是佤邦人，首府位邦康属于第二特区。

两个特区分别由不同的军队管辖，我这样说大家明白了吧？不过我们还是要感谢公安民警对我们的提醒，他们时时刻刻在保护着我们生命财产的安全。在此感谢！！！

接着就是果敢首富刘正祥（刘阿宝）为首的刘家。旗下福利来集团更是果敢地区的经济支柱，涉足赌场，酒店，餐饮，房地产行业等等。

最后就是果敢自治区副主席刘国玺为首的刘家。他的家族主要从事矿山经营，他的儿子也在进军赌场行业。

第二特区为佤邦，也叫掸邦第二特区，首府在邦康，军队为佤邦联合军，军队领导人为掸邦第二特区主席兼佤邦联合军总司令鲍有祥。

1996年佤邦联合军战胜金三角坤沙集团后，控制了原属于坤沙集团在泰缅边境的地区。

拥有一支现役40000余人左右的军队，四个特区中实力最强劲。

而李赛高和佳润二者都是佤邦人，也并非亨利集团旗下的诈骗艺术团，至于是不是其他集团下的枪手，这个也不好说。

反正大家相信我们警察叔叔的提醒，提高警惕是没有错的，只有他们才是无私守护我们生命财产安全的人，我们永远可以相信他们。

第三特区实为克钦邦第一特区，即原缅共人民军101军区，基本成员为克钦族。

这里最乱，民间武装力量最多，打仗打得最凶。

缅甸政府军没来的时候各自为战，缅甸政府军来了，联合起来三天两头的就和缅甸政府军打了起来，基本上处于全年无休的状态，双方你来我往。

不过值得一提的是缅甸政府军真的拉垮，被胖揍，经常上演几十个克钦族人追着几百人个老缅政府军打的戏码。

寸土不让，寸土必争，克钦族人的血性。

第四特区勐拉，又称小勐拉，首府勐拉市，掸邦东部民族民主同盟军控制。军队领导人为勐拉特区军政委员会主席兼掸邦东部民族民主同盟军司令员林明贤（缅甸名叫吴再林，绰号赛龙）。

此人也是“果敢王”彭家声的女婿</div>

<div style="display: flex; justify-content: space-between; align-items: center;margin-bottom: 40px;font-size: 30px;font-weight: bold;"><span>上十章：<a href="./005_第41-50章.md">006_第51-60章</a></span><span>下十章：<a href="./007_第61-70章.md">007_第61-70章</a></span></div>

