# 081 第81章 第一个客户.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">养号的三天里，我把培训资料反复看了几次，自己感觉看的差不多了，就只差实践了。

实践是检验真理的唯一标准，看一千次，一万次，都不如自己做一次。

第四天我们几人一上班就把手机换绑改密码了，微信绑定的号码自然也是老缅卡。

第一是因为移动联通或者电信卡很贵，并且也容易死卡，不划算，所以办公基本上都用的是老缅卡接码。

换绑完毕后，我把微信的设置那些都改了，头像也换成了高清人物头像。

换完头像后我点开了银行卡，输入支付密码就可以看到绑定这个微信人的实名信息。

我把绑定微信这人的名字中间改了一个字，在本子上写上冯玉林三个字。

自此我用这个微信添加好友，别人问我名字的时候，我就可以告诉他我叫冯玉林了。

这样可以保证你不出岔子，为什么这么说呢？

有些时候，你给有些人说自己的名字的时候别人不信，就会点开微信转账，这样就可以看到你的名字前面一个字和最后面一个字。

你告诉的名字前面两个字和后面两个字一样，别人自然不会怀疑你说的是假名字。

很多时候，细节决定成败。

同样，大家网恋添加微信问名字后，也可以这样看看对方说的是不是真名，说真名，至少可以确定一点，是个女的。

哈哈，之前在网上刷到网恋给女朋友转账的时候，发现名字叫什么彪，笑死我了。

做完这一切后，我打开了soul，下面要做的就是添加人了。

刚开始用soul的时候的确不怎么会用，只能在广场里找人聊天。

但是我发现很多时间你发了消息并没有人回消息，并且还有次数限制。

我见没人回复，便起身去问嘉豪。

嘉豪拿过我的手机看了一眼说道:“你就发个你好，谁会回你消息啊，发送消息要让别人想回，你一个你好，别人回什么？要勾起别人很和你聊天的兴趣来，也就是你说的话题要吸引人，或者是让对你说的话赶到好奇，这样才会有人回复你。”

我一脸



疑惑的看着嘉豪在那里“哦，这样啊，我不知道。”

“你等下，你看我给你发一个消息，两分钟内没回消息，我请你抽烟。”

说完嘉豪拿着手机，在soul的广场随便找了一个人，点开发消息后在手机上快速打出几个字“看你见后，我发现我今天好像忘记了件事”。

打完直接发送了出去。

看着嘉豪发送出去的几个字，我有点不相信他说的两分钟之内就会收到回复。

嘉豪见我不相信说道:“你不要不信，我说两分钟之内回消息，绝对两分钟之内就会回消息。”

他话音刚落，果然，发出去的消息收到了回复。

嘉豪看着我说道:“喏，你看看是不是我说的那样，还没有两分钟就回消息了。”

我一脸不可思议，点点了点头，心里其实还是不服气，觉得他是运气，但又不好直接开口说出来。

可能嘉豪也看出了我觉得回复这么快是运气。

于是他继续说道:“我两要不要打个赌？”

“赌什么？”我回答道。

“就赌她回的什么消息。”

“这我猜不到，回的消息难能猜到。”

“我可以猜到，你信不信？”

“我不信”

“那好，我们赌大重九”

“赌就赌”

就这样，我俩的赌注已经下好了。

赌一包烟，看嘉豪能不能猜到那个人回的信息。

听到我说赌，嘉豪哈哈一笑说道:“你把烟准备好，我说她回复的内容肯定是，什么事，不信的话你自己看。”

说完嘉豪把手机递给了我，我打开手机，点开soul的聊天记录框一看，果然是这三个字。

不由得惊叹:“牛逼啊，嘉豪，这都能猜到啊？”

嘉豪笑了笑看着我说道:“小意思，时间久了你就知道了，别忘记我的大重九啊，哈哈。”

我开玩笑的说的:“妈的原来你了如指掌，这摆明了阴我啊？”

“哈哈，你自己不信的，愿赌服输，你不会想赖账吧？”

我愤愤的说道:“你放心，少不了你的，下午给你安排好，我不是那种赖账的人。”

“那我就收下了，哈哈。”</div>

# 082 第82章 吕文琪1.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">在相互介绍完姓名后，看着她在微信里发出的消息，我不知道回复什么了。

更不知道该聊什么了。

尬聊？

你好，在干嘛？吃了么？肯定不行。

我看着手机屏幕暗自发呆。

现在我们才刚认识，出于自我保护的心理，对彼此都还有一定的防备心理，这个时候聊生活？不现实。聊感情？不可能。

无从下手的我，只好暂时放弃微信继续聊天，她回复了消息后我也再没有回。

我点开他的soul的动态，反复看了几次，看他晒在上面的照片是有关于自己的身材还有健身的，于是得出他是一个比较喜欢健身的女孩子这个结论。

看到这里，也给我指明了一条方向。

那就是聊健身，聊其他的，别人不一定有兴趣，应该投其所好，聊她喜欢的，展示出来的东西。

人与人之间的交往，应该投其所好，特别是刚认识的两个陌生人。

最快拉近距离的方法就是聊其喜好，在了解到喜好后，一切都变得简单了起来。

这个时候我们做一个忠实的听众就行，旁敲侧击的接下去就行，按照她说的适当赞美和认同。

切记不要一味的认同，一味的认同赞美只会适得其反，让别人觉得你好假，随波逐流，没有自己的主见，这在男女交往中是一个大忌。

一味地认同，慢慢的你就会变成舔狗，舔狗舔狗，舔到最后一无所有。

双方交往必须要保持在同一层次，男人就应该不卑不亢，随意一点，洒脱一点。

我可以对你好，我也可以不对你好。

对你好是我爱你，对你不好是因为我不爱你。

拒绝舔狗，从我做起。

回归正题。

在了解到她的喜好后，我并没有直接问“你是不是喜欢健身？”

而是转变了一个思维，换成了其他的词汇，我在手机微信聊天界面缓缓打出“看你的身材这么好，感觉你像健身教练。”

这是一语双关，我不知道大家明不明白这个意思。

其一表面上是夸她身材好，实际的目的就是为了无形之中继续扩展话题。

生活中绝大多数人在面对夸奖的时候都会保持一种谦虚的态度，这是我们一贯以来的传统。

再就是女孩子都喜欢被夸奖，听异性说自己漂亮，说</div>

# 083 第83章 吕文琪2.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">备注完吕文琪的个人信息后，我跑到楼下的超市里买了6瓶红牛，还有一包大重九。

给阿勇他们四人一人一瓶，多的那一瓶给了嘉豪。

当然烟肯定也没有少他的。

愿赌服输，这包烟我还是输得起!

回到座位后我并没有着急给吕文琪发消息，先把她放一边不着急。

坐在座位上我再次打开了u盘里面的内容。

这些都是别人从事这么多年以来总结的经验，虽然有些东西有些过时了，但是万变不离其宗，大致的内容肯定是没问题的。

直到晚饭时间，我才停下来。

u盘里面的内容，每看一次都会有不一样的体会。

吃完晚饭，我宿舍给家里打了一个电话，告诉他们我现在挺好的，不用担心。

并没有告诉他们我偷渡到了缅北。

随便聊了几句，我挂断了电话，躺在床上睡去，下午七点还要上班，只能抓住这一个半小时，休息一会儿。

阿勇他们几人下来后都说了说今天自己加到的客户。

当然我也说了，我说我加到了一个资质很好的高管。

聊了一会儿就睡了。

再次睁开眼的时候是手机闹钟响了。

我打开手机一看，已经6点50了，便急忙起身，穿好鞋子，走了上去。

到楼上距离上班时间还有7分钟，我走到走廊边上抽烟。

走廊上除了我就只有另外一个人，站在窗边看着外面。

我不认识他，也没有和他说话。

他见我过来后说道:“兄弟，有烟么，给我一根吧。”

我抬头看了他一眼，那人一头长发，圆脸，嘴巴有点外翻。

我犹豫了一会儿，掏出一根烟，递给了他。

他点上烟说道:“你才来没多久吧，我叫蔡成，叫我阿成就好了，你叫什么？

我淡淡回答道:“阿最”

后面他又问我是哪里，我没说，他叽里呱啦的说了一大堆，妥妥的话痨。

说自己是被骗过来了，想回去回不去，要赔付，现在自己也没钱，想其他的办法回去。

听着他说这些，我没有理他，只是点点头，表示听到了。

听到他说要想其他的办法回去，我连忙打断了他，让他别说了，表示</div>

# 084 第84章 吕文琪3.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">看着微信里吕文琪发来的消息，我并没有急着回复。

我要给他营造我很忙的形象。

总不能说，她一发消息，我就回复道:我才忙完。

这不现实，也太假了。

所以我决定，再等几分，等到九点。

当时间来到晚上九点的时候，我立马拿起手机，打开微信后在手里打出“不好意思啊，之前在忙，刚开车才到家里，抱歉，让你久等了。”

然后加上了一个抱拳的表情。

收消息的吕文琪几乎是秒回“怎么忙到这么晚啊，辛苦了，你吃晚饭了没？”

我假装无奈在手机上打出“没办法，有很多事情需要亲自处理，所以就弄得比较晚。”

我接着又回复了一条消息，接着吕文琪问我有没有吃晚饭。

“还没有吃晚饭，等下自己煮个面吃就行了。”

收到我消息的吕文琪回复道“没看出来你还回自己做饭啊，哈哈，不错，好男人，你先去弄饭吃吧，别饿着肚子了。”

我就回复了一个“ok，吃完给你发消息”。

然后我就放下手机，没管她了。

让她继续等一会儿，就是玩欲擒故纵。

趁着这个时候，我还有事要做。

我必须要找一个面的素材，因为我等下要发给她。

目的就是为了让自己的形象更加真实。

你可以想想，从没有见过面的两个人，都不确定对方的身份，或者是男女，怎么才增强真实感？

答案就是日常的分享，所以到这里日常的分享也就显得格外重要了。

并且这个分享还有条件限制，刚开始的时候是需要展示最精致的一方面。

让她觉得你是一个精致，热爱生活的人。

所以食物素材不讲究什么品质，不要求有什么澳龙啊，鲍鱼啊这些。

这些太浮夸了，展示这些反而会适得其反。

就平凡简单一点就行，但一定要突出“精致”，摆盘，氛围，拍照。

所谓“精致”大家可以参考下上海名媛。

这是前期，前期包装一定要精致，要有品味，大家应该明白我的意思吧。

就是为了更加吸引到潜在客户。

聊熟</div>

# 085 第85章 吕文琪4.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">等我再给吕文琪发消息的时候差不多已经晚上10点半了。

我看她还没回消息，以为她还在洗漱。

女孩子洗漱不比男的，洗头洗脸面膜什么的，没一两个小时搞不定。

在等她的时候我也没闲着，在看u盘文件里的成功案例。

这个案例上的人是真的牛逼，前期花了15天才切他的客户。

前十五天就是正常的铺垫，聊天，聊感情，也聊到了未来。

那个女的完全陷入这段感情里去了，相信了一切。

一步一步，步步为营，每一步都有自己明确的目的。

刚切这个客户的时候，这个客户对这些很反感，然后被一直洗脑，最后相信了这一切，相信那个男的可以给他美好的未来。

带着这份信任，这个客户被杀了470多万。

最搞笑的是，警察已经上门告诉这个女的对方是诈骗，可是那个女的还是不相信自己被诈骗了。

说那个男答应要和她结婚，要一起去国外生活。

我想更多的是自己不愿意相信这个事实吧。

一个完美的伴侣，虽然彼此没有见面，但有着真真切切的陪伴，有着朝夕的相处，有着关心，有着照顾，有着呵护。

其实我更想说这个女的活该。

可能我这样说会有所欠妥，但是我想说的是，她已经结婚了。

并且她老公对她很好什么都听她的，钱也都由她保管，两套房子都写的是她的名字。

她的遭遇完全就是自己出轨，如果没有出轨的这个想法，又何至于被骗400多万。

所以一切都是有因果的。

在我所知内，被诈骗的10个有6个都是耐不住寂寞，有出轨的想法，随便一勾搭，一个一准。

并且这和文化程度有很大的关系，几乎出轨最多的就是大专及本科学历。

特别是本科学历，可能觉得自己有点文化，在事业单位上班，觉得自己高人一等，自己的老公怎样怎样，不如别人。

再加上抖音这个害人的软件在疯狂宣传那些不正确的恋爱观，什么都不用自己做，什么都是男的做。

抖音过分的宣传导致了这一部分处于不上不下的人过于膨胀，自己没多



少能力，自己也不怎样，却幻想着自己的老公要怎样怎样。

这些的负面宣传，导致了夫妻矛盾的加剧，从而出轨率大大上升。

让诈骗变得更加简单，只需要一点嘘寒问暖，就可以投怀送抱，死心塌地。

这样的人，你说他是不是活该。

这一切的一切，抖音这个软件上宣传的那些不正确的恋爱观有着不可推卸的责任。

说的有点多，还是希望大家有正确的价值观，不要被那些无脑的恋爱观洗脑。

如果身边有这种女朋友，趁早分，让她滚远点。

如果你也只是玩玩，那当我没说，随便玩，就这样。

你不玩有人替你玩，并且她比你玩的还花，不行你们可以自己试试。

晚上10点45左右的时候，吕文琪给我发消息说自己洗漱好了，现在已经躺床上。

看着她发来的消息，我回复了一个好的。

吕文琪问道我洗漱好了怎么没有给她发消息。

我解释道“女孩子都有自己的事情，这个时候不能催，我虽然没给你发消息，但我在等你。”

她看到消息后发了一个偷笑的表情继续说道:“没想到你还挺有觉悟，挺懂女孩子的，看来交往过不少女朋友啊。”

我说并没有交往过很多女孩子，之前有个两个女朋友，大学的时候交往了一个，工作后交往了一个，其他的就没了。

吕文琪表示不相信，说我这么帅，条件又好，身边可能不缺女孩子，追我的人应该一大堆。

见她这样说，我并没有直接回答或者解释而是说道:“经历过两次的失败感情后，好像懂自己的人越来越少了。”

这是我故意挖的坑，让她往下跳，目的就是为了和她达到共鸣。

结果也如我所想。

吕文琪回复道:“真是你说的那样，我也感觉懂我的人越来越少，现在我除了上班就是健身，其他的圈子我都放弃了。”

大家可以想一想，为什么一个这么优秀的女人没有结婚，没有男朋友。

无非就是没有遇到那个“懂”自己的人。

所谓“懂”可能不同的人有不同的认知，很大程度上她们所理解的“懂”无非就是无</div>

# 086 第86章 吕文琪5.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">我看时间已经到晚上12点了，便催促着吕文琪早点睡觉。

说明天还要上班要早点休息，不然没精神。

吕文琪看我这样说回复道:“可是我现在不困诶，还睡不着，你再陪我聊一会儿嘛。”

我当时内心都在骂娘。

她不睡，我就得陪着她，我也不好意思直接拒绝。

其实我内心是拒绝的，现在是下班时间了，我无偿义务加班。

更难受的是，他们在下面喝酒，我也想去喝酒，好不容易到了下班时间，肯定想好好休息休息，好好娱乐娱乐，喝酒成了每天必不可少的一件事。

看吕文琪那样说，我只得继续陪着她聊天。

聊了一会儿她突然整出来一句想听听我的声音，然后微信语音就打了过来。

看着吕文琪打来的语音，我顿感心慌。

打字聊天和说话完全不一样。

打字你可以侃天南地北，不知道的东西就百度。

然而语音完全就不一样了，这需要你有足够的文化底蕴，还有机灵的脑子，懂得随机应变，灵活切换。

我犹豫了下，因为我感觉自己还没那个能力，也可以说自己准备不充分。

因为我怕尬聊，打字和语音有很大的区别，但是又是必不可少的。

很多时候干瘪瘪的文字不足以表达你内心的情感，但是语音就不一样了，它可以感受到你情感的波动起伏，让你更有真实性。

但这是一把双刃剑，把握的住，对你帮助很大。

把握不住，很有可能你就暴露，从而竹篮打水一场空。

有能力语音的话，尽量语音，它可以最快速的增加对彼此的感觉。

最后我还是没有接通吕文琪打来的语音。

等她挂了语音后，我解释道:“今天太晚了，怕吵到别人，等改天有时间了再打吧。”

见我这样回，吕文琪开玩笑的说道:“是不是你身边有其他的人在，不方便。”

然后她加了一个偷笑的表情。

她突然的这一出，我整的没话说，于</div>

# 087 第87章 吕文琪6.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">等再次醒来的时候已经到第二天11点多了。

简单的洗漱后我直接去食堂吃了两口饭就返回到了工作岗位上。

打开手机一看，有几条消息，都是吕文琪发来的。

早上8点半的时候她就给我发了一条问我起床了没。

见我没有回复，九点多的时候又发了消息。

差不多每隔半个小时左右就有一条。

我看到最近发给我的那条消息，上面的时间显示的是11点23，问我到底在干嘛。

我直接略过了前面的几条消息，回复了她最后的那一条消息。

说才忙完，上午在开会。

其实开个屁会啊，随便找的一个借口。

我总不能说我11点多才起床吧。

我见她没回消息，便拿着手机去走廊抽烟，一边抽烟一边等他她的消息。

一直到快12点了，吕文琪才回消息，说自己也刚忙完。

我立马关心的说道让她先去吃饭。

在她吃饭的间隙我也在思考今天要聊些什么。

想了半天还是一样，没有什么头绪，我便走到嘉豪的身边，问嘉豪第二天要聊些什么。

嘉豪简单的看了下我们俩的聊天记录说道:“聊的挺好的，感情也把握的不错，今天可以试试点一下她，看看有没有被切过，没有切过的话，这个客户资质可以，50万应该没问题，你只要开出来，剩下的交给我。”

听着嘉豪这样说，我不禁暗喜。

第一个客户就要给我这么大的惊喜么？内心里充满了期待。

回到座位后内心里还是美滋滋的，我仿佛已经看见了大把大把的钱了。

还没等她给我发消息，我主动吕文琪发了消息，这个时候我要主动一点，尽快拿下。

哈哈，拿下的越早，钱到手的就越早。

消息发出去后没等两分钟，吕文琪就回消息了，说自己已经吃好了，并且问我吃了没。

我回复道还没有吃，等下随便点个外卖就好了。

看我说要吃外卖，吕文琪就说让我少吃点外卖，对身体不好，并且外卖很脏。

这个时候我肯定要装出我很忙的样子，毕竟我也是个股东，每天肯定还是要有很多事情要做。

便</div>

# 088 第88章 吕文琪7.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">回到座位上后我按照嘉豪说的不再聊投资理财，而是和她聊起了生活中的小日常。

就这样，我们分享着彼此的日常，从小学，到中学，再到大学。

一起分享工作上的事情，一起生活上的一些小趣事。

就这样，我们俩一直聊到下午四点多，我问她要不要先去忙，毕竟一下午的时间都在和我聊天。

听到我这样说她才反应过来，好像自己的确是一个下午什么事情都没有做，于是便说道要先去忙下，晚点下班了给我发消息。

我回复了一个ok，结束了和她的聊天。

所说现在聊天是我的工作，但是，总不能在一颗树上吊死。

就像我之前说的，要保证每天的新增量，这样你开出客户的几率才会越大。

所以现在我必须要完成今天新增，要从新加到人，来保持稳定的节奏。

我打开soul看了一眼，发现还是和中午一样，发出去的消息回复的寥寥无几。

于是我想找嘉豪问下，还有没有其他的好用的引流软件。

我起身看了一眼嘉豪所在的位置，发现他不在，第一时间就觉得他可能在走廊外面抽烟。

走到走廊外还是没有看到他的影子，不禁纳闷:这小逼崽子跑哪儿去了？

我走到嘉豪位置旁边，问了下坐在他旁边的那个兄弟。

“哎，兄弟，嘉豪去哪儿了？”

那兄弟看了我一眼，说道:“他刚刚出去了，我也不知道他去哪儿了，你找他有什么事么？”

听到他这么问，我便把我目前所面临的困境说给他了。

他听后直接表示引流的软件有很多，然后给我列举出来了一大堆“耳觅，克拉克拉，语玩，陌陌，漂流瓶，树洞等等一大堆。

我问他用什么比较多，他喃喃说道:“一般就用soul还有陌陌比较多，再其次就是耳觅，这三个都比较好用，加人没问题，只是陌陌里面小白太少了，开出来的都是碰运气。”

“小白”就是没有被别人切过的客户，通常这类客户比较容易成功。

“好的，兄弟，感谢



了。”

那人看了我一眼，缓缓说道:“没事，互帮互助而已，对了，叫我小龙就好了。”

“好的”

说完我回到了自己的座位上。

我把小龙说的那些引流app全部下载到手机里，等下打算晚上一边和吕文琪聊天，一遍引流做新增。

下载完那些app后我全部登录了上去，把自己包装一番。

做完这些，我看了下电脑上面的时间，已经快5点了，这会儿时间什么也干不了，等下马上就要去吃饭了。

于是就在剩下的半个多小时里开始摸鱼。

吃了饭，回到宿舍睡了一会儿，晚上还要上班，不睡顶不住。

下午六点50多我回到了办公室里，打开手机看到吕文琪六点20给我发了消息说自己已经下班了，准备回家。

还发了一个她开车的等红绿灯的视频。

她开的是一辆黑色的奥迪。

看到她发来的视频后，我打开了电脑的素材，在里面也找了一个开车的视频，和他录制的方式一样，我也把车标露了出来，是一辆黑色的立标奔驰。

并且补充道，我也刚忙完，现在准备回家。

消息发出去没多久，吕文琪就回复了消息，让我开车注意安全，到家了再给她发消息。

我在回复了一个ok后便没有回消息。

现在我还有其他的事情要做，上午说要给吕文琪展示一下我的手艺。

我赶忙打开小红书，在里面找了几张粤菜的图片，去除水印后，我保存在手机里面，等下用的上。

做完这一切，我打开耳觅，打算在里面搞一个新增。

皇天不负有心人，在耳觅上聊了半个小时左右，我加到了她的微信。

今天的新增算是完成了。

我打开微信，先给吕文琪发了一条消息说自己到家了，然后问她吃饭了没。

在得知她已经吃了饭后，我表示自己也要去做晚饭了，做完晚饭了再给她发消息。

吕文琪表示ok。

看到吕文琪的回复后，我就和今天新增的这个客户去聊天去了。

我打开今天新增的这个人的聊天框后，</div>

# 089 第89章 吕文琪8.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">洗了把脸后感觉自己清醒了点。

冷水也可以让自己的保持冷静。

回到座位上后，我给吕文琪发了一条消息，说自己已经做好饭了。

并且把从小红书上找的图片也一起发给了她。

吕文琪看到消息后不停的夸赞着我的厨艺，并开玩笑说，我不去当厨师真的太可惜了，严重怀疑我是新东方毕业的。

看她这样说，我也开玩笑的说道:“有兴趣的话可以去查查看看我是不是新东方毕业的，哈哈。”

我们俩就这样聊着聊着聊到了10点，我让她先去洗漱，等洗漱完了再聊。

刚好我也可以趁她洗漱的时候去食堂吃个夜宵。

等他再给我发消息的时候时间已经是10点40多了。

收到她的消息后，我马上就回了。

我还特意问她下她香不香。

吕文琪发来了一个害羞的表情，然后表示香。

看她这样，我发了一个坏笑的表情，并且配文道“我就喜欢想的，小屁股挪挪，我过来了。”

吕文琪依旧发了一个害羞的表情，然后回复道:“就怕你不来。”

“哈哈，我咋可能不来，良辰美景有佳人相伴，人生幸事。”

“我可不敢保证我来了还是这么安分守己哦，身边有个美娇娘，我扪心自问，我把持不住，吃亏了可别怪我。”

吕文琪哈哈一笑，发来了一个勾引的表情，并且继续说道“吃亏是福”。

看到这个消息后，我不得不说她太会了，可能这个就是成熟女人的的魅力吧。

小姑娘远远不可比拟。

于是我趁热打铁“那你吃的可不是一点点亏哦。”

同时加上了一个坏笑的表情。

吕文琪回复道:“嘿嘿，我不怕。”

“这可是你说的啊，到时候你可不要后悔，不要说我欺负你了。”

“我不会后悔，我也不会说你欺负我。”

吕文琪接下来又回复了一条“被自己喜欢的人欺负，是一件很幸福的事情。”

看到这条消息的我喜笑颜开，我都还没开口透露自己的“爱意”。

反而是她先绷不住了，自己说了出来。

这个时候就很简单了，我只要顺着她的话往下说就行。

于是我在手机上打出“那我可是要欺负一辈子，</div>

# 090 第90章 吕文琪9.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">拿下吕文琪后，感觉开单在望，内心都已经盘算起这笔钱要怎么花了。

全身上下干劲儿十足。

早上起床后顾不上宿醉后的头疼，直接跑到办公室，打开手机想看看吕文琪给我发了什么消息。

打开手机连上网后，只见微信咚咚咚的不停的显示微信消息。

吕文琪在我睡觉的这段时间里给我发了50多条消息。

内容无非还是和之前一样的，问我在干嘛，有没有按时吃早餐，有没想她这些，问我喜欢什么东西等等。

我也懒得回复前面的消息直接回了一句:宝贝我忙完了，好想你呀。

然后发送了出去。

吕文琪几乎是秒回，说道也很想我。

这就样说了一会儿情话。

我想大家应该都知道说的是什么，就和你们刚恋爱的时候一样的，情话说不完，情话说不腻。

聊到一半，我话锋一转，说道:“宝贝，我同事他们都说我最近几天怪怪的，说我有事没事就盯着手机看，然后办公室里偷偷傻笑，问我是不是谈恋爱了。”

吕文琪看到消息后，好奇的问我道:“宝贝，那你是怎么给他们说的。”

吕文琪还发了一个期待的表情。

我本就想逗逗她便说道:“我肯定说没有啊，哈哈。”

吕文琪随后发来了一个失望的表情，然后说道:“是不是你不愿意让别人知道我们的关系啊，还是怎么？”

我见差不多了便马上哄道:“傻瓜，逗你玩的，我告诉他们我有女朋友，只是暂时没在我身边。”

“然后大家就起哄，问什么时候可以吃到我的喜糖，哈哈。”

吕文琪见我这样说，发来了一个害羞的表情。

这就叫做张弛有度，必须要拿捏。

后续我便没有过多和她纠结这些事情了，便让她先去吃饭。

说我现在要忙一下，看看外汇的趋势。

吕文琪好奇的问我:“什么是外汇的趋势。”

其实我自己都不知道什么是外汇的趋势，但是也要硬着头皮给她说。

没办法，我只能打开万能的度娘，然后在百度上把</div>

<div style="display: flex; justify-content: space-between; align-items: center;margin-bottom: 40px;font-size: 30px;font-weight: bold;"><span>上十章：<a href="./008_第71-80章.md">009_第81-90章</a></span><span>下十章：<a href="./010_第91-100章.md">010_第91-100章</a></span></div>

