# 091 第91章 吕文琪10.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">下午吃了晚饭我并没有下去休息，而是打开了百度，在百度里找到了金投网，点开进去映入眼帘的就是贵金属。

然后就是期货，原油，股票，外汇。

在他们的下面，可以看到国际金，金交所，纸黄金，实物黄金，金币，金条等贵金属。

我点开国际金后，下面就是金属的名称，和对应的价格，涨跌，涨跌幅。

金属名称下面有现货黄金，现货白银，现货铂金，现货钯金，以及香港黄金和台湾黄金。

点开现货黄金后就可以看到黄金的走势以及涨跌。

这里看到的分时图实时在变动，每一秒都是不一样的价格。

我在这里随便截了一个图。

当然肯定是红的，但凡有一点生活常识的都知道绿跌红涨。

截图成功后，我把截图直接发给了吕文琪，告诉她今天小赚20000。

并且配上了盈利截图。

其实这个所谓的盈利截图都是可以在后台操控的，直接在你的账户里加一点钱就好了。

在这里我说一下，我们的账户肯定不是金投网上的账户，是自己的平台。

在金投网上截图是为了表现出平台的真实性，让客户觉得这个是大平台，自己百度也可以查的到。

自己的平台，就可以随意控制涨跌。

说是涨跌，其实不然，简单来说，就是让你下注。

让你买跌就买跌，然后告诉你买跌的时间是多久，一般的平台都是60秒，90秒，或者120秒。

客户第一次操作的时候，我们都要求客户买120秒，因为时间足够客户操作，操作的过程中可以利用这时间洗脑，放大客户的赚钱欲望。

买完了可以在后台看到你的购买记录。

看到你的购买记录后，我们直接后台控制，控制器也很简单，就只有两个，赢和负。

不管你买跌还是涨，我们在后台点赢你就可以赢，点负你就可以输。

但是负一般都不会点，我们都是点赢。

菠菜公司主要是看赔率，永远的杀大赔小，这个不用多说，玩赌的人都知道。

吕文琪看到</div>

# 092 第92章 吕文琪11.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">晚上7点我到办公室后打开手机看到了吕文琪给我发的消息。

说自己已经到家了也吃了晚饭。

我回复了一个ok，说自己现在也准备回家了。

吕文琪叮嘱我开车注意安全，按时吃饭。

我回复了一个ok，便把手机关了。

关了手机后，我在后台刷了一下账户上的流水。

因为这个盈利流水截图等下我要发给吕文琪。

目的就是为了让她天天耳濡目染，让她知道我做这个天天都在赚钱，刺激她赚钱的欲望。

每个人都有赚钱的欲望，就看你怎么激发别人的赚钱欲望。

再有了一定的信任基础上，再放大他的赚钱欲望，那基本上就是铁板钉钉上的事情了。

这个和销售其实是差不多的。

销售是找到客户的需求点，这个是找到客户的“痛点”。

所谓“痛点”就是客户最害怕面对的地方，有的人是感情，有的人是家庭，有的人是生活，有的人是经济等等。

只要找到了客户的痛点，那么就可以轻易的建立起彼此的任性度。

在有了信任度后，就是把他的“痛点”无限的放大，让他产生焦虑，产生害怕的情绪。

这时候再给他说明金钱对于我们的重要性，到这一步一般都十拿九稳了。

当然没有绝对的，毕竟的确有那种油盐不进的，我也遇到过，不管怎么说都没用，反正她就无所谓。

用现在的话来说就是完全躺平，脑子里什么都不想，得过且过，反正只要不饿着，其他的什么都不想管。

还有就是什么都是想靠男人，自己什么都不愿意干，就只要每天躺床上玩手机就好了。

见过太多形形色色的人，绝大多数人的内心都是肮脏的。

每个人都有着不为人知的一面。

这些不为人知的一面和从事的职业，学历有很大的关系。

最底层，没什么文化，初中以下学历，一般就是物质匮乏和精神匮乏，但容易满足，不求上进安于现状。

普遍来说，还是和之前一</div>

# 093 第93章 吕文琪12.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">吕文琪看到我给她发的盈利截图后，立马回复道:“宝贝，你真厉害。”

“嘿嘿，那是当然，赚钱对我来说可是手到擒来，天底下没有比赚钱更简单的事了。”

这个时候是不需要谦虚的，就是要说明自己有多厉害，让她觉得赚钱在我这里就是小菜一碟。

这并不是什么自吹自擂，这么做的目的，就是要打消她内心的害怕投资失败从而导致亏欠的想法。

就是要证明，和我一起投资，自会赚钱，一定不会亏。

当然，只要我愿意，你就可以一直赚。

前提是我想让你赚！！！

举一个很简单的例子，一个陌生人告诉你这个项目可以赚钱，让你投资钱进去，你会不会？

包括我自己，和所有的人一样，遇到这种人，肯定第一反应就是这个人脑子有问题，要么就是骗子。

所以我们投资的概率几乎为零。

但如果是马云，或者马化腾，再或者是李嘉诚，亦或是刘强东，这些耳熟能详的商业大佬告诉你这个项目可以赚钱，让你去投资，这个时候你会不会？

我想绝大多数的人都会毫不犹豫的去投资。

这个是毋庸置疑的！！！

不过话说回来，我们所有的人都知道，不会相信陌生人说的投资，但是自己熟悉的人，情人，兄弟，朋友之间呢？

有了这样一层关系，我想大部分人，只要有钱，都会参与其中。

这就是信任感的作用。

而我们要做的，就是在取得信任之后，再给她灌输经济思维及展示项目成果。

一次两次，一天两天，每天都让她知道这个项目的确是赚钱，久而久之，慢慢就会了参与其中了。

吕文琪收到消息后，对我再次吹捧道:“我家宝贝这么厉害，哈哈，那我以后都可以不用上班了。”

看着吕文琪回复过来的消息，我连忙说道:“傻瓜，人无远虑必有近忧，不管做什么我们都需要未雨绸缪，防范于未然。”

“你想想，如果真的有一天，我们需要很多钱，但是我们没有那么多钱，该怎么办？你有没有想过这些问题？并且这些都是摆在我们面前的。”

“父母们年龄越来越大了，身体自然也会越来越差，难免有时候会</div>

# 094 第94章 选人小插曲.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">“叮铃铃铃。”

熟睡中的我被这突如其来的闹钟声所惊醒。

闭着双眼，手从被子里伸到枕头边上一阵乱摸。

在摸到手机后，习惯性的把闹钟关掉，然后继续睡。

没过几分钟闹钟又继续响起，阿勇也被这闹钟所吵醒，嘴里骂骂咧咧。

为了不再次被这个闹钟声吵到，我睁开双眼，想要直接取消掉闹钟。

打开手机一看才10点过5分。

眼看时间还早，我准备继续睡去。

双眼刚闭上，脑海里突然闪过陈哥说的话。

我立马弹起身，狠狠地甩了自己两巴掌后，急忙跑去卫生间洗漱。

今天10点半要选人，我差点把这个事情搞忘记了。

随便洗漱了下后我赶忙穿上了衣服裤子，坐在床边点上烟，等阿森来叫我。

香烟进入肺里，刺激着大脑，才让我的精神一点。

可能是作息时间的原因，导致我现在也是一样，晚上睡不着，白天醒不了。

大概10点20多的时候，阿森推门走了进来，看着我衣服裤子都穿好了，就直接叫我走，去楼上办公室。

来到办公室后，阿漆也已经到了，他从保险柜里拿出来两沓钱，旁边还有一些散的。

我看了一眼，保守估计应该有20多万。

阿漆见我们俩进来后，让我们坐着等一下就行，那边的车已经在楼下了。

听到阿漆这样说，我起身向窗外看去。

公司大楼下停着两辆银色的丰田7座车，车的四周还有四个荷枪实弹的内保。

这几个内保应该是卖这些人的公司派来的。

一方面防止车上要被卖的这群人逃跑，一方面也是为了防止我们不给他们拿钱。

四个内保到位后，车上的人一个个排好队下了车，每个人都戴着手铐。

为首有个穿白衣服的人在那里指指点点，我想应该是在清点人数。

等人数清点完毕后，那人拿出手机打一个电话给阿漆。

阿漆接到电话后，让他们稍等一下，然后就挂断了电话。

在挂断电话后，阿漆拿出对讲机对着我们公司楼下的内保说道，让他们进来。

紧接着那一行人有条不紊的跟着我们公司的内保人员走向了大楼。

只有买人那家公司的四个内保仍在原地等待。

趁他们还没上来，我连忙问道:“漆哥，价格那些都谈好了吧。”

阿漆点了</div>

# 095 第95章 留还是不留？.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">暴行持续了一会儿，那人抱住我大腿的双手仍没有松开。

刚开始那人嘴里还有痛苦的哀嚎声，到最后已经听不到哀嚎声了。

取而代之的是那白衣男子下手打在他身上后发出微弱的“嗯”“嗯”“嗯”。

我实在看不下去了，于是就打算让那穿白色衣服的男子停手。

还没等我话说完，阿森一脸不悦率先开口了。

只见阿森冷冷的说道:“够了，住手，别把我地方弄脏了，这里不是你那边，不要在我这里动手。出了公司我管不着，到这里，就不要动手了了。”

那白衣男子迟疑了片刻，看着阿森一脸不悦，才停手。

他也自知理亏，毕竟这里不是他的地盘，在这里这样打别人，于情于理都说不过去。

但他仍没有消气，嘴里还恶狠狠地说道:“回去看老子怎么收拾你，你能睁开眼走出办公室我算你牛逼，我要你求生不得，求死不能。”

说完穿白衣服的那男子擦了擦手上的血迹，头也没回的走进财务办公室。

阿森拍了拍我的肩膀，说道:“这些事情太多了，你管不过来的，生死有命，富贵在天。”

我没有说话，现实也的确是阿森说的那样。

我看着瘫倒在地上抱着我大腿一动不动的那人，觉得于心不忍，更多的是同情吧。

便说道:“森哥，你先过去，我等下马上过来。”

听到我这样说，阿森没有说话，走进了财务办公室。

阿森走后，我蹲下身子，看着地上的这个人，问道:“还能说话么？”

那人原本紧闭的双眼慢慢睁开，那一刻，他睁开眼好似都用尽了全身的力气。

听到我的问话后，他嘴巴一直在动，但是我没听到他说任何话，可能已经很难说出话了。

我只得把耳朵靠近他嘴边，最后他喉咙里细弱蚊丝艰难的挤出一个“能”字。

哎，上天给了我一颗怜悯世人的心，却没有给我能帮助世人的能力。

我内心很矛盾:我不知道带上他会不会是一个正确的决定，靠他做业绩我看基本上很难了，留下他，对我来说是一个负担，我还要在他身上花钱，这个事小。

但更重要的是我害怕他因为内伤而去世，到时候我才是进退两难。

一方面陈哥那边不好交代，另一方面我害怕因为



这个给自己惹一身骚，毕竟我也人生地不熟，到时候又要陈哥给我擦屁股。

正当我犹豫不觉得时候，那人缓缓举起手，紧紧拉着我的手，气若游丝的他仍然求着我带着他，留下他。

说自己被送回去真的会被打死，他也保证一定听话，我说什么做什么。

我是真的见不得这些，我也确信他回去真的会被活活打死。

一个将死之人的哀求，真的看着让人心碎。

我自认不是什么好人，但我也还有点良心。

于是看着他说道:“你先放开，我先处理好其他人的事，好吧。”

“你叫什么名字？”我问道。

那人轻声说道:“我叫万海超。”

“我没问你真名。”

“大超。”

“好的，我知道了，我先去处理事情好吧，你的事，等下我会说的。”

大超听到我这样说，才缓缓松开抓住我的手。

松开后又立马抓住，满是鲜血的脸上一脸期待的看着我。

眼神里是对活着的渴望，似乎在说“一定要带上我，求求你了。”

我无奈的摇摇头说道:“没事，你放心吧，我会给你处理好的。”

在听到我肯定的答复后，大超再次松开了我的手。

我起身走进财务办公室。

进门后阿森给我使了一个眼色，仿佛在问我处理好大超的事情了没。

我看着阿森点了点头。

阿漆见我进来了，看着那白衣男子说道:“按照之前谈的价格，一个人两万，9个人一起18万，再加上茶水费一个人2000，一起是19万8。”

说完阿漆把放在桌面上的两朵钱拆开，放进点钞机里，点钞。

与此同时阿漆继续说道:“阿最，你把点好的钱用橡皮筋捆好。”

我把点钞机点好的钱用橡皮筋捆好。

一会儿的功夫，钱全部清点完毕。

清点完毕后阿漆看着白衣男子说道:“你们要不要再点一次？”

那白衣男子一脸喜悦，笑呵呵的说道:“呵呵，你已经点过了没关系，我就不点了，合作愉快。”

说完白衣男子把钱装进了一个黑色的背包里，准备离去。

看着那白衣男子准备离去，突然大喊了一声“等下。”

阿森他们两人也是一脸疑惑的看着我，不知道我要干嘛。

那白衣男子听到我喊后回过头看着我说道:“有事</div>

# 096 第96章 安顿一行人.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">阿漆交代完毕后回到了自己的办公室，我在大办公室里看了一眼站在一旁的几人说道:“大家过来都辛苦了，新的环境，新的起点，希望大家好好努力，多赚点钱，然后回国。”

几人只是低着头没有说话。

见他们没有说话我继续说道:“等下我让汪哥给你们安排宿舍，今天你们先去休息下，等下中午吃饭我会下来叫你们，你们现在就在这里等我就行。”

一行人点头回应后，我走出办公室，下楼去到了老汪的宿舍。

“咚咚咚”我敲了老汪宿舍的门。

只听见老汪骂骂咧咧道:“那个狗日的一大清早敲门，不知道在睡觉啊。”

我立马解释道:“汪哥，是我，阿最，今天来了一批人，要麻烦你给安排个宿舍，不好意思啊，打扰你休息了。”

“哦，是阿最啊，进来吧。”

听到老汪这样说后，我才推门走进老汪的宿舍。

走进宿舍，里面漆黑一片，老汪把窗帘那些全部拉了起来，里面什么都看不见。

我也不知道该不该开灯。

这时老汪说道:“阿最，你把灯打开吧。”

老汪示意后，我才打开灯，原本漆黑的宿舍有了光亮。

见我进来后，老汪才起身，准备穿上衣服裤子。

见老汪准备穿衣服裤子，我转过身，背对着老汪说道:“汪哥，实在不好意思啊，这时候打扰你休息，上面人都到了，没办法，所以才来找你。”

“没事，老陈昨天给我说了，人来了给你安排好宿舍。他们现在人呢？”老汪问道。

“都在上面呢，汪哥，就等你安排宿舍入住就行。”

“你这样，你把他们全部叫下来，先到我这里领生活用品，被子什么的，等下拿了这些东西，我直接带你们去就好了。”

“那好，汪哥，辛苦你了，我先上去叫他们下来。”

说完我走出了老汪的宿舍，返回到楼上的办公室。

到楼上的办公室后，我让其他两人扶着躺在地上的大超，一起下楼。

到楼下后，我让他们先把大超放在靠着老汪宿舍的墙边，让他先在这里休息。

放下大超后，老汪给



他们每人发放了洗漱用品和被子等东西。

我抱着大超的东西，跟着老汪走到了我们宿舍对面楼梯间转角最偏僻的一间宿舍。

老汪说道:“就这样里吧，先睡这里，等到时候在调整。”

老汪打开门，我们一行人走了进去，选好了各自的床位后，都把东西放到了床上。

我叫之前扶大超下楼的那两个人把大超扶了过来。

给大超留了一个下铺，怕他行动不便。

之后我让他们先帮大超把床铺好，再铺自己的。

一行人分工合作，三下五除二就弄好了，然后把大超抬到了床上。

我看了一眼这群人，然后说道:“我叫阿最，你们到这边混了这么久，该懂得应该都懂，也不需要我多说什么，想想冒着生命危险来这边的目的是什么？大家好好赚钱，早点回国。现在大家都简单的介绍下自己，只要说名字就行。”

然后一行人纷纷报上了自己的名字“老邹”“吴可”“阿铨”“李霖”“小池馨”“阿牛”“王振全”“刀仔”“陈风”“大超”。

报完名字后，我让他们把自己的床铺好，等下11点半我下来叫他们吃饭。

说完我便离开了这10人的宿舍。

再次返回到财务办公室。

推开门走了进去，阿漆和阿森在办公室里聊着天。

见我来了后，阿漆说道:“阿最，住宿那些都安排好了吧？”

“嗯，漆哥，都安排好了，我让他们先休息，等下吃饭的时候我再去叫他们。”我回答道。

“嗯，对了，那个被打的那个，大超是吧？等下让阿森给你安排一个人事，让他先带带大超先去楼下的诊所看看，检查一下，搞点药那些。再买点活血化瘀的，多买一点，这群人都被打的厉害，都用的着。”

“好的，漆哥，没问题。”

“森哥，到时候麻烦你给安排个人带大超去看看。”

“嗯，我会给你安排的。”阿森回答道。

“对了，阿最你过来下，这个是你的财务清单你先看下有没有问题。”

见阿漆叫我过去看财务清单后，我走了过去，拿着财务清单看了起来。

财</div>

# 097 第97章 调查.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">等我们三人下楼到大超他们宿舍的时候，两个全副武装的内保持枪已经站在门口等待了。

见我们三人到宿舍后，人事打开了门。

推门进去只见房间里烟雾缭绕，不由得暗自皱了皱眉头，心想:不会真的在这里“溜冰”了吧？

随即我抬头扫视了大超等人一眼。

貌似大家眼神里都有所躲避。

这种情况我也是第一次遇见，着实也不知道该怎么处理。

所以我并没有开口说什么。

阿森阴沉着脸，面色凝重看着人事说道:“阿豪，你刚刚看到是谁在“溜冰”？”

阿豪指着阿牛说道“就是他。”

我们一行人顺着阿豪手指的方向看去，只见坐在床上的阿牛面如死灰，双腿颤栗，豆大的汗不停的在脑门上打转。

阿森二话不说对着坐在床上阿牛的胸口就是一脚。

阿牛头直接撞在墙壁的棱角上，发出一声闷响。

随后双手抱头，侧身蜷缩着身子。

阿森骂骂咧咧的继续几脚踩在他的肋骨上，剧烈的疼痛让阿牛发出刺耳的惨叫声。

巨大的惨叫声吵醒了这一层的人，不明所以的人都纷纷跑过来看热闹。

不到一会儿的功夫宿舍的门口就围满了人。

先来的人站在前面看，后来的看不到寝室里面的情况，垫着脚想看。

我回头看了一眼门口，发现阿峰，阿勇，阿前，阿飞，他们几人也起来看热闹来了。

人越来越多，也越来越吵。

阿漆走到门口说了一句:“想看的热闹的进来，我让你们也成为热闹，让别人看看。”

听到这话，门口的众人避之不及，争先恐后的离去。

随后阿漆关上了门。

寝室里买来的其他人都低着头不敢正视眼前的场景，身体发抖。

我想买来的这群人里，绝大多数都已经被打怕了，已经产生了心理阴影。

阿森抓住阿牛的头发，把阿牛从床上拽了下来，继续殴打着阿牛。

我觉得于心不忍，转过了身去没有再看。

阿森打了一会儿，估计是自己打累了，才停下了动作。

看着两个内保说道:“你们两个打，把我往死里打。”

两个内保得到授权后，拿着枪托就准备要打。

听阿森这样方话了，我赶忙一把</div>

# 098 第98章 阳性.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">随后我和阿森先上楼，阿漆去找老王拿尿检的试剂。

试剂拿到手，只要做了尿检，“溜冰”与否，一切自然明了。

到楼上后，两个内保把阿牛直接丢在地上，其他人一排整齐的靠墙站起。

见我和阿森走进来后，一行人纷纷低下头，不敢正视。

阿森让他们一个个来财务办公室问话，让他们指认阿牛是否今天“溜冰”了。

问了几人也没问出个所以然，基本上都是不正面回答，都说自己不知道。

有的说自己在上厕所没注意到，有的说自己在睡觉，没看到。

反正没人指认阿牛“溜冰”。

阿森气不打一处来。

问到老邹的时候，歪歪斜斜的站在那里，一句话也不说，一个劲儿的摇头。

看着老邹那懒散的样子，阿森起身一脚直接把他踹出了办公室。

不解气的阿森冲出去又是一顿拳打脚踢。

这个只能怪老邹自己倒霉，撞到了枪口上。

打完老邹后，阿森见这样问不出个所以然，便指着站在墙边的一行人说道:“全部给老子跪下，今天正好一起给你们搞一个“欢迎仪式”。”

众人闻声立马双手抱头，低头跪在地上。

在这里说明一下:一般买来的人第一天都有个“欢迎仪式”。

所谓“欢迎仪式”就是，买过来的人不管三七二十一先打一顿再说。

这个是买卖的传统。

一方面是告诫留在公司里的这些员工需要认真做业绩，没做出业绩就别怪公司狠心把你卖了。

只要被卖了，这个人几乎就回不来了，完全成为任人宰割的鱼肉。

只有很少一部分运气好的跳楼逃了出来，才得以脱险。

不过基本上都会发悬赏令，想要回来正规途径回国很困难，很困难！

另一方面就是给新买来的这些员工一个下马威，让他们长记性，按照规矩办事，让他们不敢有反抗的心理。

最终的目的就是要他们完全服从，说什么做什么。

还有强调一点，那些说什么入职奖励的，半年免赔付的什么的都是骗人的。

入职奖</div>

# 099 第99章 阿牛之死.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">时间快要到上班的点了，大家食堂里吃了饭都陆陆续续的来到了办公室里。

看着满身鲜血的阿牛和跪在地上的一行人，不免都多看了几眼。

大家都好奇到底发生了什么，你一言我一语的说个不停。

阿漆瞪眼看了一眼，围观的人都纷纷闭上了眼。

阿森嘴里大声骂道:“都皮痒了是吧？都想过来试试是吧？想试试的就走进来看，我欢迎你们观看。”

“还不滚去上班。”

众人闻言纷纷散去，回到座位上开始工作。

好奇心害死猫，这个时候还是乖乖听话的为好，无缘无故被打一顿可不划算。

“阿最，你去叫下陈哥吧，这个是你的人，你和陈哥商量下看怎么处理。”阿漆看着我说道。

“漆哥，这我哪知道怎么处理，我还是听陈哥的吧，看陈哥怎么处理，他怎么处理我都认，这个没办法，只能怪自己运气不好。”

“那也行，你去叫陈哥吧，我们在上面等你。”

“好的，漆哥。”

说完我转身下楼，走去陈哥的宿舍。

敲了几下门，我在门口轻声喊道:“陈哥，陈哥，你在么？有个事情需要你来处理一下。”

我在门口等了一会儿，陈哥宿舍里没有回应。

于是我又敲了敲门喊到:“陈哥，你还在休息么？需要打扰你一下。”

这次敲门的力度和喊叫的声音也大了许多。

听到我的声音后陈哥回应道:“怎么了，阿最，有什么事么？”

“嗯，陈哥，的确是有事，我方便进来说么？”我问道。

“没事，你直接进来吧，门没有反锁。”

听到陈哥许可可以进后，我推门走了进去。

陈哥躺在床上，肩膀靠着墙，点了烟深吸一口说道:“阿最，有什么事说吧。”

“陈哥，是这样的，今天不是接了一批人嘛，上午漆哥，森哥，我们三个已经把人那些都选好了，也安顿好了，阿森让人事阿豪带其中一个去看病的时候，看到另外一个在宿舍里“溜冰”。”

“嗯？“溜冰”？”

陈哥一脸严肃的问道。

“



嗯，对，“溜冰”，开始“溜冰”的那个人不承认，然后我们带他做了尿检，是阳性，人已经被我们控制住了，在楼上，您看，这个事情要怎么处理。”

听到我说完，陈哥暴怒。

手里原本拿着的烟头被用力的丢在地上，火星四射。

随后陈哥一把掀开被子，穿上衣服裤子冷冷看着我说道:“走，一起上去。”

看着陈哥的眼神，我一阵后怕。

话也不敢多说，跟在陈哥身后走到楼上办公室。

陈哥板着脸面色煞白走到办公室，站在办公室的前台，恶狠狠的看着台下工作的众人。

大喊一声:“全体起立！”

台下众人一脸懵逼，不知所以，看着暴跳如雷的陈哥，都不知道发生了什么。

但所有的人都乖乖服从，起身站着，一动不动。

“很好，我三令五申，任何人员不得吸毒，今天有个不怕死的，居然在宿舍里吸毒，公然挑战公司的底线，很好。”

“今天，这个人“祭天”，让你们看看挑战公司底线的代价。”

“内保，把人拉进来。”

陈哥说完后，两个内保把阿牛拉到台下，丢在地上。

陈哥搬起椅子对着阿牛的头就直接砸了下去。

一时间阿牛的惨叫声传遍了办公室。

椅子砸了几次，被砸坏了，陈哥捡起椅子脚，对着阿牛的头继续打。

不到一会儿的功夫，阿牛的身边流下了一摊血。

阿牛被打的没了反应，打一下身体动一下。

陈哥觉得不解气，让后面的人拿来了电棍。

把电开到最大，直接触在阿牛的身上。

强烈的电流一下子就席卷了阿牛的全身。

阿牛瘫在地上不停的抽搐着，嘴里的白沫和血沫混在一起，不停的往外吐。

电击持续了大概一分多钟，期间一直没有停下来。

直至我们所有的人都闻到了人肉的焦糊味，陈哥才停下手。

原本陈哥煞白的脸也变得红润了起来。

第一次电疗结束后没多久，陈哥又第二次电在阿牛的身上。

这一次，躺在地上的阿牛几乎已经没有任何反应了</div>

# 100 第100章 料理后事.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">大概半个小时左右，来了四个人。

这个几人几乎都一样，眼角凹陷，骨瘦如柴，一看就是长年累月“追龙”导致的。

看到陈哥后毕恭毕敬的喊了一声“陈哥”。

陈哥点点头表示回应，看着这几人说道:“这个事处理好，你懂我的意思吧。”

“这个我们哥几个都明白，陈哥你放心，我们绝对给你把这事办的干干净净，你大可放心。”其中那个身着黑衣最高的那个男子说道。

“嗯，那就行，我不问过程，我只要结果。处理好了拍视频，来我这里拿钱。”

听到陈哥这样说，那四人摩拳擦掌，一脸兴奋，仿佛钱已经到口袋里了。

我想这些事他们应该没少干。

我看不出他们脸上有任何害怕或者是恐惧的表情，反而是一脸的兴奋。

兴奋的原因无非就是钱呗，这些钱虽然不多，但足够他们潇洒几天了。

“好了，陈哥，还有其他的要吩咐的没？”那身着黑衣最高的那个男子说道。

“按照我的要求做好就行，其他的没什么，做事吧。”

陈哥说完头也不回的走到了自己的办公室。

陈哥走回办公室后，阿森让所有的人坐下来，继续工作，做好自己手头上的事情。

我在一旁看着这几个“四号客”把阿牛抬起装进麻袋里。

然后用绑带把麻袋口子系死，拖着阿牛走了出去。

血迹随着麻袋拖了一地，触目惊心的血痕，宣告了阿牛的生命走到了终点。

我走到窗户边，打开窗户，风透过窗户吹了进来，我感觉阵阵发凉。

看着“四号客”把阿牛装上车，内心百味杂陈。

我不知道当时留下阿牛是不是一个正确的选择。

但到现在，我发现，我当时留下阿牛是我人生中最错误的一个决定。

没有任何东西可以凌驾在生命之上，但在那死人如死鸡的缅北，生命又什么都不是。

而我也什么都做不了。

当时如果没有留下他，或许他不会死。

虽说阿牛的命在第一次被卖的时候就已经不属于他自己了，但我没曾想过，他鲜活的生命会凋落在我面前。

或许没遇到我他会被来回转卖，颠沛流离，但至少也不会死的这么早，落下个被活生生打死的下场。

我将他拉出火坑，也把他推向死亡。

车开出去后，我看着开出去</div>

<div style="display: flex; justify-content: space-between; align-items: center;margin-bottom: 40px;font-size: 30px;font-weight: bold;"><span>上十章：<a href="./009_第81-90章.md">010_第91-100章</a></span><span>下十章：<a href="./011_第101-110章.md">011_第101-110章</a></span></div>

