# 131 第131章 厕所激战.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">众人听思梦这样说，一下子全都来了兴致，在一旁纷纷起哄。

思梦似笑非笑的看着我，还故意挺了一下胸脯。

饱满而圆润的酥胸呼之欲出。

眼前大好风景，我内心一股燥热，心猿意马，舔了舔干燥的嘴唇看着思梦说道:“这个日后再说，有的是时间，不着急。”

思梦小嘴一撇:“我看是，日，后再说吧，择日不如撞日，难得如此良辰美景。”

说完思梦甩了一下头发，然后手指勾了勾。

“不了，不了，伤身体，伤身体。”

说完我赶紧灰溜溜的跑了。

有一说一，思梦这勾引人的功夫那真的是一顶一的。

一个字“绝”。

不愧是混迹在夜场多年的高手。

她太懂了，她太会了！

一颦一笑之间，随便做一个动作，就感觉是在挑头，是在勾引。

让人情不自禁的臆想菲菲，虽然我内心对她比较反感。

我着实为阿勇捏了一把汗，希望阿勇能招架住。

下班后，办公室里就我，阿勇，思梦，小池馨，我们四人。

小池馨留下是为了让他维护好谭婧，方便明天充值。

我让小池馨多和谭婧聊一会儿，随便聊什么都行，最好就是聊到她直接倒头睡。

这样她就一直沉浸在这个“世界”里，没有时间，没有心思去想其他的

可以最大程度的避免她“醒”过来，或者是被人点醒。

而阿勇和思梦留下来是因为思梦的新增不够，要求每天必须完成的三个新增，思梦就只完成了1个。

我知道思梦没有心思做这些，每天这里摸一下，那里看一下，一天就过去了。

浑水摸鱼！

我这样做就是为了让她受不了，让她主动去找阿漆，让阿漆给她安排其他的工作。

我这里实在是也容不下这么一尊大佛。

阿勇呢，想都不用想，肯定是自己留下来的呗，要陪着这个“美人儿”。

我真不知道阿勇看上她那里？

但有时候这些东西就有这么奇妙，谁也说不清，</div>

# 132 第132章 卡会员.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">就这样，一直到思梦力竭，她主动松开了手后，我才松手。

我看着她一脸狼狈，像鸡窝一样的头发忍不住哈哈大笑。

思梦看着我也一样，我两的头发，谁也比谁好不到哪里去。

经过了之前的撕逼大战，我俩的情绪都慢慢的平静了下来，我看着思梦说道:“没想到你这个小姑娘，下起手来到是挺狠的啊，我头发都差点被你薅没了，我成秃顶了，你要给我买假发。”

“哈哈，这和我没关系，谁让你打我。”

“还有，你怎么跟个女孩子一样，打架薅头发？”

我无奈的摊了摊手:“这不怪我，你扯我头发，你又是女孩子，我怎么可能下狠手，既然这样，你薅我头发，那我也只能薅你头发了，这叫以其人之道还治其人之身。”

说完，我丢了一根烟给思梦，帮她点上后看着她说道:“好了，现在气也消了，过去的事情既往不咎，还是一样，该咋就咋，你把每天的新增搞出来就行了，至于你开不开单，对我来说其实都一样，表面功夫做做就行，这样我们都好交代。”

思梦点了点头:“嗯，我知道。”

“嗯，那行，今天没做完算了，下去休息吧，明天把今天的补上来，一起4个，没问题吧？”

“4个？这么多？”思梦嘟囔着嘴，碎碎念着。

“不多，用点心，最多两个小时就搞定了，辛苦下，最漂亮，身材最好，最粉嫩的美少女。”

“当然粉不粉嫩我不知道，嘿嘿。”说完我一脸坏笑的看着思梦。

“哈哈哈，总算说了一句中听的话了，这句话我喜欢，嘿嘿。”

思梦嘿嘿一笑:“那老娘必须粉嫩啊，不信我让你看看。”

说完思梦假装要脱掉小裙子。

“哈哈哈，那还是算了，我怕长针眼，看不得看不得。”

说完我灰溜溜的跑回了办公室。

到办公室后，我叫醒了趴在桌上的睡觉的阿勇。

“哎，唉，哎，醒醒，下去睡。”

阿勇睁开蓬松的睡眼，一脸茫然的看着我:“怎么了？上班了啊？”

“上什么班，现在才6点，赶紧下去睡，思梦做完新增了。”

阿勇打了一个哈欠</div>

# 133 第133章 再入12万8.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">看到谭婧说开通会员后，我内心有些喜悦，也有些紧张。

喜悦是因为谭婧即将充值的12万8。

紧张是因为此刻我知道这12万8的会员费会进，但只要后台没告诉我到账，就怕突然出现什么问题，从而导致充值失败。

好在经过了几分钟漫长的等待后，总算是有惊无险，收到了后台到账成功的消息。

嘉豪站起身拍了拍手大声喊到:“恭喜小池馨客户再入128888，奖励800，累积入金552716，大家掌声鼓励。”

说完办公室响起了剧烈的掌声。

我和小池馨满脸喜色。

我看着小池馨说道:“早起不难吧，哈哈。”

“哈哈，最哥，天天这样充值的话，我不睡觉都可以，哈哈。”

“可以的，小池馨，继续加油。”

说完我看着嘉豪:“嘉豪，下一步怎么搞？现在已经卡会员了？”

嘉豪笑了笑看着我说道:“别着急，现在哪儿道哪儿，才55万，有的是办法，只要不被点醒，这个客户我有信心打的100万。”

见嘉豪这样说，我内心欣喜若狂，毕竟他说出来的100万，和我自己想的100万完全不是一个概念。

嘉豪这样说，自然有他的底气。

而我不一样，我只敢想象这是100万的客户，我自己心里没底。

“哈哈哈，嘉豪牛逼，等谭婧杀完，必须给你安排一波，必须给你整一个最高级的，哈哈。”

"可以，我就等你这句话。”

我和嘉豪聊天之间，谭婧把充值的成功的截图发了过来。

嘉豪看到截图后回复道:“好的，宝贝，充值会员的钱到你账户里了么？”

嘉豪故意的问道。

“嗯嗯，钱已经到账户里了，现在账户里有68万多了。”谭婧回复道。

“嗯嗯，那就行，到账户就行，去申请提现吧，申请提现了就耐心等待就行。”

“我已经申请提现了，希望可以快一点到账。”

看着谭婧回复来的消息嘉豪哈哈大笑:“傻



逼，这辈子都到不了账了，还在这里做春秋大梦，哈哈哈，笑死我了。”

笑完后嘉豪在手机上打出:“放心吧，宝贝，体现了就会很快了，耐心等等就行了。”

“嗯”

谭婧就只回复了一个“嗯”字。

从谭婧回复的“嗯”字，我感觉谭婧此刻没有一点兴致。

我有点担心因为这个，谭婧自己醒了过来。

看着谭婧回复来的“嗯”字我问嘉豪道:“嘉豪，现在怎么搞，她就只回复了一个嗯。”

“放心，这没事，随便找个人来都是这样。你自己56十万放在这里还没提出来，不都是这个表现。”

“她是其他表现就反常了。”

“啊？还有这种说法？”我不解的问道。

“是个正常人都会是这样，毕竟大几十万又不是什么小钱，说丢就丢啊，她先在表现的没兴致不很正常么？”

“她不是这个表现就只有两种情况，第一是她真的太有钱了，不在乎这区区50万，如果是这种，那么我们就亏大了，因为这百万，弄死了一条大鱼。”

嘉豪继续说道:“第二她在装作不在乎，目的就是让我们放松警惕，让我们觉得她是一条大鱼，反套路我们，一旦我们放了这60多万，她拿到钱后，直接拉黑不干了。”

嘉豪说完我深思熟虑了一番，也的确是嘉豪说的这样。

只见嘉豪在手机打出:“宝贝，你是不是在担心钱的问题？”

消息发出去后谭婧回复道:“嗯，几天了都还没提出来，我心里怕怕的，万一提不出来怎么办？我老公知道了会打死我的。”

随后谭婧还发来了一个哭泣的表情。

看到消息后嘉豪立马安慰道:“傻瓜，不要担心，现在会员已经开通了，提现到账就只是时间问题，别担心，不会是你想的那样。你想想，如果真的提不出来，我还会做这么多年么？我几百万几百万的往里面投，都没出现问题，你这区区几十万，不至于。别人平台的名声远远比你着几十</div>

# 134 第134章 卡身份认证.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">嘉豪自圆其说后原本情绪低落的谭婧又回复了往日的活泼。

开始和嘉豪聊着家长里短。

聊了几句后，嘉豪把手机递给了我:“现在随便聊就行，等下晚上继续卡。”

我点了点头，拿着手机走到小池馨身边，把手机递给了小池馨。

“自己看着聊就行，提现的事她没问，我们不说，现在嘉豪圆过来了，随便聊，聊到她开心为止。”

小池馨看着我说道:“没问题，最哥，这个我擅长，交给我。”

听到小池馨回答后，我满意的点了点头问道:“要喝点什么？”

“哈哈，最哥又要让你破费了，老样子就行？”

“咖啡，红牛？”

“嗯，可以最哥。”

说完我走下楼，到超市里买了17瓶红牛，17瓶咖啡。

小卖部的老板见我买这么多笑着说道:“买这么多？开大单了？”

“哈哈，哪有什么开大单，平常不一样喝么。”

说完我付了钱，提着一大袋子的饮料走回了办公室。

我单独拿了3瓶红牛3瓶咖啡出来，剩下的让老邹分给大家。

随后我把咖啡和红牛送到了阿漆，阿森的办公室，每样分别给了一瓶。

当然功臣嘉豪肯定少不了。

分发完毕后，我回到座位上，打开红牛一饮而尽。

还好喝了红牛，不然一个晚上没睡觉的我可能顶不住。

揉了揉眼睛后，我开始做着自己的事情，毕竟我要开出单来给大家看一看。

想法是好的，现实是残酷的，这几天忙上忙下，脑子里都是小池馨客户的事情，根本没有心思聊自己的客户。

从而导致了之前月初找来的客户要么就是把我删了，要么就是不回消息了。

聊天的节奏全断了，没有趁热打铁，所以客户流失也很正常。

我把之前新增的客户每个人都发了一条消息，没回我的直接丢，回消息的聊一下。

就这样，聊了两个多小时，现在手里的潜在客户只有区区的两个。

相比于其他人，我手里的客户可以说是少的可怜



。

比思梦手里还少。

想到这里，我抬头看了一眼思梦，她低这头，闭着眼睛。

估计在打瞌睡，而阿勇也是一样。

真的印证了那句话“不是一家人，不进一家门。”

这句话用在他们两个身上一点都不为过，并且表现的一览无余，活脱脱的例子。

我无奈的叹了叹气。

既无奈又无能为力。

阿前看着我叹了问道:“怎么了？”

我撇了撇嘴，嘴巴指着阿勇和思梦的方向，示意让阿前往那边看。

阿前看了一眼:“见怪不怪，习惯就好。”

“哎，这样也不是办法啊。”

“哪能怎样，难不成又和他打一架。”

“算了算了，不说这些，对了，你手里的客户怎么样？”我看着阿前问道。

“嘿嘿，你放心，我一定在你前面开单。”

听到阿前这样说，我一下子来了兴致:“真的假的，手机拿来我看看，妈的，原来你们才是地主老财，手里这么多客户，肥的流油啊。”

说完我伸手就要去拿阿前的手机。

“抢啥抢，没啥好看的，等我好消息，等几天绝对开单。”

见阿前一脸自信的样子我打趣道:“等下你别来个炸糊，给你整个反套路，把你心态都要搞蹦掉，哈哈。”

“我会被反套路？开玩笑，我比猴都还精。敢反套路我？2000块钱我都给它关了，哈哈哈，让她知道什么叫残忍。”

“没出息。”

“你有出息，走心一分钱没走到，浪费了大半个月，哈哈哈，笑死我了。”

“你懂个鸡脖，老子难得和你说。看你这幅小人得志的表情，等几天没开出来，啪啪打脸就知道了。”

“火车不是推的，牛逼不是吹的，我有信心。”

“行，我们拭目以待。”

阿前的这番话让我有了压力，我自然也不甘人后，说完我便认真的聊了起来。

一直聊到了下午下班，随便吃了几口后，我直接回到了宿舍睡觉。

现在我的宗旨就是能睡一会儿是一会儿，再不睡真的要猝死了</div>

# 135 第135章 验证身份信息.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">嘉豪让后台拒绝谭婧的提现后，谭婧在收到提现失败的通知第一时间就发来了消息。

不管何时何地何种关系，涉及到自身的利益的时候，人都是如此。

都会把自己的利益放在第一位。

不会因为任何时间，任何的关系而改变！

我和看着谭婧发来的消息一时间不知道谭婧究竟要干嘛。

“宝贝，宝贝，不管你在干嘛，赶快给我回消息，我有急事要和你说，快点，很急很重要，没处理好我老公真的会打死我。”

“快点回消息啊，真是急死个人，需要你的时候又找不到你。”

“快点，快点，快点回消息。”

谭婧的字里行间无不述说着当下她心急如焚的心情。

嘉豪看完消息后直接把手机放了下来。

我看着嘉豪的举动万分不解，于是连忙问道:“嘉豪，谭婧不是发来消息了么？怎么不回啊？她那么着急，估计有啥事？”

嘉豪听我这样说笑了笑:“没事，先晾她一会儿，不着急。”

“啊？谭婧那边不是有很急的事情要给你说么?”

“她能有啥急事，无非就是提现失败的事情么？她的钱在里面提不出来，能不着急么？”嘉豪淡淡的回答道。

“对哦，她一个家庭主妇能有啥急事，每天在家里吃了睡，睡了吃，日子过得舒服的很，现在这么急肯定就是因为钱的事情。”

嘉豪不可置否。

“那你打算啥时间回消息？拖太久了也不好吧？”我继续问道。

“先晾她个半个小时左右，现在我们就是要让她着急，她越着急对我们来说越有利。”

“人不管在什么时候只要急了，就会失去理智，这个时候的谭婧想都不用想，就跟那个热锅上的蚂蚁一样。为了自己的钱，她一定会想方设法的把钱搞出来的。我们现在的任务就是让她着急，让她丧失理智，这样我们说什么她才会做什么。”

“现在我们是主导，要一切跟着我们走，不能让客户主导，这样我们掉大才可以更好的下手，等下一次继续卡的时候就容易多了，钱越来越多，她也会越来越急。”

“我们要做的就是让客户不惜一切代价也要</div>

# 136 第136章 卡银行卡号错误.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">时间来到第二天，我和小池馨如往常一样，早早的起床后就直接上楼去办公室里开始工作。

截止目前为止，谭婧已经累积充值了55万左右，距离破百还差45万。

但昨天嘉豪的那一番话，让我深信不疑，谭婧这个客户一定会是百万。

嘉豪有这个信心，我也自然有，小池馨就更不要说。

他自己的客户，具体是怎样的他自己心里最清楚。

今天我们要做的就是继续卡，让谭婧继续充值。

至于今天钓多少，现在我说了不算，嘉豪说了算。

毕竟此时此刻的我，没有这个能力，去钓。

也不能说没有这个能力，在摸索看了一段时间，我自己也有了一定的心德，但是比起嘉豪他们这种老手，我还只算是个天真无邪的小萌新。

为了能最大程度的发掘谭婧的价值，所以钓大钓小完全由嘉豪说了算。

我在一旁看着小池馨和谭婧聊天，一直聊到了11点半，我俩在食堂里随便吃了两口后再次返回办公室，坐等上班。

时间来到12点，所有人都回到了工作岗位。

我拿着手机走到了嘉豪身边，把手机递给了嘉豪。

嘉豪随便翻了几页聊天记录后看着我说道:“稳了。”

“真的么，嘉豪。”我问道。

“当然是真的，谭婧一点反应都没有，丝毫没有“醒”的迹象，今天有望30万。”

“哈哈哈，嘉豪牛逼，事成之后必须给你安排的妥妥的。”

嘉豪嘿嘿一笑:“ok，我坐等你安排，你坐等收钱就行。”

嘉豪说完后在手机上飞快的打出:“宝贝，提现到了么？”

谭婧收到消息后立马回复道:“宝贝，我还没有收到提现到账的通知，我昨晚睡觉之前就看了下，还在审核，今天我早上又看了下，还是在审核之中。”

现在谭婧的注意力都在她的钱之上，我想谭婧昨晚应该一个晚上没睡好。

换做是谁都是一样，一大笔钱放在里面拿不出来，任谁都是一样。

嘉豪看到消息后赶忙解释道:“晚上的审核时</div>

# 137 第137章 反客为主，颠倒黑白.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">嘉豪消息发出去后，谭婧回复了一个问号。

我都被嘉豪这一套搞得云里雾里，更别说谭婧了。

谭婧只回复一个问号后嘉豪继续说道:“我都不知道你在干嘛？这么一点小事都弄不好。”

谭婧见状大为不解，见嘉豪字里行间隐隐透露着生气，谭婧也不知道什么情况就急忙问道:“怎么了？宝贝。”

嘉豪没有回复谭婧自顾自的说道:“你说你能干明白点啥，这么简单的事情，被你弄成这样，你是猪么？一点脑子都没有么？我从来没见过这么蠢的人，干啥啥不行，我都不知道要怎么说你了。”

嘉豪字打完后准备要发出去的时候我立马叫住了嘉豪:“嘉豪，等下，这也能发么？不是说不能骂客户么？”

嘉豪回过头看了我一眼:“开始的时候不能骂，现在无所谓了，现在就是要骂她骂到体无完肤。”

说完嘉豪直接把消息发了出去。

消息发出去的那一刻我默默地闭上了双眼不敢再看。

我怕我睁开眼就看到谭婧“死了”。

我心里暗自念道:“完了，完了，这次死了，百万别想了。”

现在想想，当时真的是杞人忧天，哈哈。

在最开始之前，我们都不会骂客户，都只会甜言蜜语的哄着，安慰着，就是为了给客户塑造良好的形象。

一直到卡银行卡这一步才会骂，不管什么人，不管什么情况，到这一步一定会骂，因为只有骂了，才会继续进。

屏幕那头的谭婧原本就因为钱拿不出来而心急如焚，再加上嘉豪的一番话语，成功的将谭婧点炸。

此时再也没有什么宝贝啊之类的话语。

话风一转全是尖酸刻薄之词。

“你有病吧，这么说我，我自己都不知道什么情况，你就在这里骂我，我的钱在里面我不着急么?不都是因为你要我投资这个，不然我的钱会拿不出来？”谭婧回复道。

嘉豪阴沉着脸，丝毫不客气的直接和谭婧硬掰扯:“你自己做的事情你不知道？填银行卡那么简单的事情都弄不好？你自己的银行卡号你自己不知道？这个都能填错？不记得你自己就把银行卡拿出来，按照上面



的数字一个一个输啊，我长这么大，还真是第一次遇到你这样，大街上80岁的老太婆都知道，填写银行卡一定要反复检查几遍，你不知道？你要我怎么说你？”

我不知道嘉豪看着谭婧回复来的消息后是真生气还是假生气，说实话，在那个时候我琢磨不透。

嘉豪消息发出去后，我赶忙拍了拍嘉豪的肩膀:“这样下去不会出事吧，等下死了就真的玩完了。”

“放心没问题，一切尽在我掌握之中，你就好好看着，放一万个心。”

“唉”我长叹一口气后，什么也没说，满脸的担忧。

小池馨看着我一脸担忧的样子安慰道:“最哥没事的，豪哥既然这样说，肯定有他的把握，放心就好了。”

“唉，但愿如此。”说完我眼睛死死的盯着嘉豪手里手机屏幕。

谭婧见嘉豪这样说也更来劲儿了会怼道:“我自己怎么可能会弄错我的银行卡号，我直接在手里上复制过来了，我还特意看了两次，肯定不是我自己弄错的，绝对不可能。”

“不可能？有什么不可能的？粘贴复制最容易出错，你自己不会一个个打上去么？为了省那么几秒时间，现在好了？现在舒服了？钱被冻结在里面心里痛快了？”嘉豪继续重复着这番话。

“没有，我真的检查了，肯定不是我自己弄错的，我不可能弄错，你相信我，我还不至于蠢到这个地步!”

见谭婧态度还是如此解决，坚信不是自己的原因，不是自己填错卡号对此嘉豪直接一针见血指出了问题所在。

“相信你？你要我怎么相信你？提现失败上面白字黑字写的明明白白，是你银行卡错误，你还有什么理由狡辩？自己做错的事情自己都不敢承认？还在这里和我说自己检查了，没填错。你自己好好看看填错了没？没填错会是这种结果？这么小的事情都弄不好，还要在这里和我嘴硬，事实和结果不会欺骗人。没填错一定也不会出现这种结果。”

消息发出去后谭婧沉默了半天。

我想到这里她自己都不确定自己是不是真的填错了银行卡。

或许是的，又或许不是，我想</div>

# 138 第138章 代充5万.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">看着谭婧回复而来的“我明白，我明白”我不禁拍案叫绝。

之前所有的疑虑都一扫而空，喜悦之情溢于言表。

只见嘉豪在手机上缓缓打出:“现在先别着急，我们知道了事情的原因就好解决了。”

“现在是因为你的银行卡好错误从而导致你的账户资金被冻结，我们现在要做的就是先充值平台规定的金额，让账户解冻，然后再申请修改银行卡号。”

“这样就行了么？”谭婧问道。

“嗯，提现申请失败上写的很清楚，充值达到标准后，系统会自动解冻，等账户解冻后我们再联系客服，让她修改卡号，这一次你别弄错了，卡号一定要多检查几次，不要犯同样的错误，明白了么？”嘉豪继续重复道。

“嗯，我知道了，这次一定不会弄错了，我保证，对了宝贝，我想问你下，就是如果我再充值的话，那个钱是到我账户里，还是被平台扣了啊？”谭婧继续问道。

“小傻瓜，你要我怎么说你呀，这个是你自己的钱，平台有什么资格扣你的，充值完成后，充值的金额会一并返回到你的账户里的，不然谁还去充值，这个是平台的安全保护机制，钱还是一样会一并返回到你的账户里的，不用担心。”

“哦，这样啊，我还以为这个钱不会到我账户里。”

“不会，自己的钱肯定在自己的账户里啊，真是个小迷糊。”

嘉豪消息发出去后还加上了一个偷笑的表情。

“哎呀，人家是不懂才问你嘛，我都明白就不需要你了，那我先去充值解冻吧。”

“钱，真的可以体现出来吧？”谭婧问道。

“当然可以提出来啊，之前是因为你自己输错了银行卡号，不然钱早都到你账户里了，现在都可以随便买买买了。”

见嘉豪如此肯定的回答，谭婧内心深处的疑虑再一次被打消。

“好，我相信一定可以的，宝贝你等我下，我去把信用卡里的钱刷出来下，等我解冻了再还进去，你等我啊，我弄好了告诉你。”

“你放心，这一次我一定一个数字一个数字的检查，绝对不会打错卡号了。”

看到这里我知道</div>

# 139 第139章 再入29，累积84.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">嘉豪告诉后台代充5万后就坐等谭婧充值。

到现在为止谭婧充值了55万，加上今天的这29万，已经累积充值达到了84万，距离破百指日可待！

没过几分钟后台就收到了谭婧充值到到账的消息。

嘉豪得知消息后站起身拍了拍手后喊到:“恭喜小池馨客户再次入金29万，奖励1000，累积入金84万，大家掌声鼓励。”

嘉豪说完办公室响起了热烈的掌声，大家都一脸嫉妒看着小池馨。

刚月初就已经84万了，谭婧破百万基本上是没问题，剩下的时间里小池馨运气好一点点话再这整出一两个客户，这个月只要不爆单的话，销冠基本上就提前锁定了。

到100万业绩，算上奖励，和工资那些，小池馨差不多就有20万左右工资了。

这么一大笔钱，换做谁不眼红？

嘉豪喊完后，没多久谭婧就把充值的到账29万的截图发了过来。

嘉豪回复道:“好的，宝贝，我知道了，你现在把客服发你的卡号给我，我给你再往里面充5万，这样一起就有34万了，等下我们就可以解冻了。”

“谢谢宝贝，你真好，我爱你。”

“这个是客服发给我的卡号，你别填错了。”谭婧叮嘱道。

估计现在谭婧已经被卡号弄出了心理阴影。

“放心，我可不是某某人哦，卡号都会弄错。”嘉豪打趣道。

“哎呀，你又嘲笑我，讨厌死了，我上次是不小心，这次一定不会了，吃一堑长一智，不会那么大意了。”

“那就好，那就好，等下我充值好了，我把截图发你，你再发给客服，让她确认就行。”嘉豪回复道。

“嗯嗯，我知道了，宝贝真好，爱你呀。”

谭婧消息回复过来后嘉豪并未回复了，而是直接打开了“网银转账生成器”，在上面填写了谭婧发过来的卡号和用户名，把时间那些都修改了之后，在嘉豪确认无误后，发给了谭婧。

“宝贝，钱我已经转了过去，这个是转账的回执单，你发给客服，让她确认到账。”

“好的，我现在就马上去。”谭婧



此刻显的格外的积极。

当然这个无可厚非，换做是谁都是如此。

谭婧把这5万的转账记录发给后台后，后台问道:“嘉豪，这5万是直接通过吧。”

“对的，5万通过，给谭婧的账户解冻，解冻后你让他重新上传和绑定银行卡号，把之前错误的卡号一并发给谭婧，让她自己确认之前体现失败是因为卡号错误。”

“没问题。”

后台说完就给谭婧的账户解除了冻结。

谭婧看到自己的账户被解冻后激动的心情溢于言表马上发来消息:“宝贝，宝贝，账户被解除冻结了，真好，嘿嘿，马上就可以把钱拿出来了，耶耶耶。我等下就把钱转给你。”

“不着急不着急，之前客服不是说你银行卡号错误了，你现在马上去找客服，问下如何修改银行卡号，修改完成后就马上提现，别把钱放在里面了。”

“好的，我这就去办。”

说完谭婧就找到了后台询问如何修改银行卡号。

后台直接把话术发给了谭婧:“请您上传本人手持身份证照片以及身份证原件进行实名认证，实名认证通审核过后客服会提示您上传银行卡号，卡号确认无误后请回复1，感谢您的理解！”

谭婧按照后台的要求上传了本人的手持身份证照和身份证后，后台通过了谭婧的实名认证。

随后后台把之前谭晶错误的银行卡号发给了谭晶。

卡号错误是因为后台把谭婧上传的卡号修改了一个数字，把“11”换成了临近“12”。

谭婧看到消息后，立马就把截图发了过来:“宝贝，是我自己之前不小心填错了，本来是11的，我填的时候不知道怎么填成了12，唉！”

嘉豪立马安慰道:“没事，事情都已经过去了，就算了，现在我们也解决了这个问题，没事，别难过了。经过了这些事也告诉我我们做事情之前一定要谨慎，特别是涉及到资金安全的时候，一定要多注意，多检查。对了，宝贝你的银行卡号修改成功了么？”嘉豪故意问道。

谭婧“嗯，还没有哦，宝贝，现在实名认证已经</div>

# 140 第140章 卡代充.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">大概过了20分钟左右，嘉豪拿起手机把给谭婧发了一条消息，说自己已经忙完了

不知道现在谭婧是不是一天到晚抱着手机，消息发出去后没几秒谭婧就立马回复道:“忙完了呀，今天赚了多少？”

嘉豪嘿嘿一笑:“嘿嘿，还好吧不算太多，一辆5系的钱。”

“哇撒，赚了这么多，一天时间诶，宝贝你太厉害了，等我钱拿出来了，我和你一起，我也要多赚点钱，实现财务自由，这样我想去哪儿就去哪儿了。”谭婧回复道。

“去哪儿不重要，重要的是和谁一起去。”嘉豪发了一个坏笑的表情。

谭晶回复了一个害羞的表情说道:“当然适合你一起呀。”

“哈哈，我也是这样，和你一起从山川到日暮，从青丝到白头。”

看着嘉豪发出去的消息我感到一阵肉麻开玩笑的说道:“那你回国吧，去找她吧，一起山川日暮，一起白头，哈哈哈。”

“回国后她在外面看着山川，你在牢里看着日暮，至于白头也可以，她在外面风花雪月白头，你在牢里面壁思过后悔到双鬓斑白，感叹道我不该回来。哈哈哈。”

嘉豪面红脖子粗的说道:“哈哈，你妈的，老子有这么蠢么，我这不就是厕所里点灯－找屎（找死）么。这亏本的买卖老子不干。”

“哈哈哈。”

就在我俩说话的间隙陈哥笑呵呵的走了过来看着我两笑的那么开心问道:“呵呵，嘉豪，阿最，我老远就听到你两的笑声了，有什么高兴的事情，笑的这么开心。”

“哈哈，陈哥，嘉豪被猪油蒙心了，说回去之后要找谭婧。”我开玩笑的说道。

“哈哈，陈哥你听阿最瞎说，没有。”嘉豪解释道。

“哈哈，那可是牢底坐穿，嘉豪你小心点。”陈哥打趣道。

“对了，那个客户怎么样了？充了多少。”陈哥问道。

我没有做声，让嘉豪回答。

嘉豪见我没有开口说话的意思，看了我一眼说道:“陈哥，今天进了29万，现在差不多快



85万了。”

听完嘉豪的回答陈哥点了点头:“嗯，可以的，现在卡到哪一步了？”

“下一步打算卡代充了，谭婧现在手里流动资金应该没剩多少钱了。”

“嗯，不错，你负责跟进就行。”

说完陈哥看着我说道:“阿最，你跟嘉豪多学点，以后这些东西都用的上。”

“嗯，我知道陈哥，嘉豪在钓客户的时候我一直在看，我不懂的他也耐心的给我讲解分析，学到了蛮多。”

见我如此回答陈哥点了点头，随后走去了自己的办公室。

“你妈的，阿最，你乱说。”嘉豪骂道。

“哈哈哈，放心，陈哥知道开玩笑的。”

“老子不管，事成之后你必须给我安排好，不然这事没算完。”嘉豪说道。

“行行行，我没忘记，必须给你安排好，我的豪哥，不给你安排给谁安排。”

“这还差不多，手机给你，你把手机给小池馨，让她继续聊一会儿感情，提现的事情不要说。等谭婧自己说起的时候你在把手机给我，我来弄。”

“好的，没问题。”

说完我拿着手机走到小池馨旁边，把手机递给了他:“随便聊就行，谭婧说道提现的事情你在告诉我。”

“好的，最哥，没问题。”

小池馨说完我看了一眼在旁边的阿勇和思梦。

相比于之前，两个人都收敛了许多，思梦也每天能完成新增。

上班时间虽然在摸鱼，但是比之前明目张胆的偷懒还是好了很多，这让我对她的态度也有了些许改变。

心情甚好的我看着大家说道:“要喝什么东西大家。”

“随便就行”

“最哥你买啥喝啥。”

“停停停，听我们大美女思梦的，她说喝啥我们就喝啥。”

思梦被我突如其来的一番话所震惊到，瞪大了双眼不可思议看着我，不敢相信这是从我口中说出的话。

“哎呀，思梦，你那样看我干嘛，这几天你表现很好，当然要奖励下，我们的大美女居然认真做事了，比小池馨开单我还高兴。”

见我这</div>

<div style="display: flex; justify-content: space-between; align-items: center;margin-bottom: 40px;font-size: 30px;font-weight: bold;"><span>上十章：<a href="./013_第121-130章.md">014_第131-140章</a></span><span>下十章：<a href="./015_第141-150章.md">015_第141-150章</a></span></div>

