# 161 第161章 请君入瓮.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">从厕所回来后，我直接回到了我的座位上。

见我回到座位后老邹走了过来。

老邹走到我身边后看着我问道:“最哥，那个充值的事情怎么说？”

我抬头看了老邹一眼:“哦，老邹，你那个客户的充值是假的，回执单是用ps做出来的。”

老邹怒气冲冲:“啊，这个死张玉，等下看我怎么骂她，操，居然敢用假的回执单来骗我。”

“算了，没必要，等下你骂了她，她把你微信举报了得不偿失，没必要，实在气的话直接把微信删了就行。”

听我这样说，老邹也只好打消骂他那个客户的想法。

老邹长叹一口气:“哎，好吧，最哥，我听你的，我等下马上就给她删了。”

“嗯嗯，好，去忙吧。”

“对了，老邹，手机我等下给你。”

“嗯，好，没事，最哥。”

老邹说完后，我拿起手机把这个回执单拍了一个照，然后起身去到了阿漆的办公室。

走到阿漆的办公室后，我直接推门走了进去。

阿漆见来人是我后看着我说道:“阿最，怎么，有什么事？”

“漆哥，今天的确是有事，麻烦你帮我看个东西，我看不出来这个是真的还是假的。”

阿漆听我这样说开玩笑说道:“哈哈，算了，别找我，你给我搞个古董出来，我哪知道是真的还是假的。”

“哈哈，漆哥，瞧你说的，没涉及到你的专业，我肯定也不会来找你嘛。”

“哦，原来如此，那好，什么东西，给我看看。”

见阿漆答应后我把手机里拍照的回执单给阿漆看:“喏，就是这个转账回执单。”

“这个啊，我看看。”

阿漆拿过手机，认真的看



了起来。

查看半天后，阿漆斩钉截铁的说道:“这个是真的，怎么了？”

见阿漆这样问我赶忙解释道:“没事，漆哥，有个朋友欠我点钱，我的卡收不了，我就让他打给家里，我爸妈他们都不会搞智能手机，也看不到到账记录，我朋友就发了个这个回执单给我。”

“嗯，这个是真的，不用担心，下班后你给你爸妈打个电话，让他去银行查一下就行。”阿漆淡淡说道。

“嗯嗯，好，没问题漆哥，高手不愧是高手，我看了半天也看不出个所以然，感觉和我们做的那个回执单没什么区别，我怕被骗了。”

“哈哈，自己干这行的被骗了那就真的是丢脸丢到家了，要被别人唠一辈子。”阿漆笑着说道。

“我还想起一个事，就是诈骗这个圈子里的，不知道是不是真的，哈哈，笑死我了。”阿漆继续说道。

见阿漆这样说我也有点好奇这个事情了。

“漆哥，你说说，让我也长长见识。”

“哈哈，之前听说，有个人在这边做业绩，赚了一些钱，全打回家给他老婆了，让他老婆存起来，哪知道他老婆又被别人给骗了，一分不剩，哈哈哈，那个男的说回去要杀了他老婆。”

阿漆说完我也忍俊不禁的笑了出来。

自己做诈骗赚的钱给老婆，然后自己的老婆又被诈骗。

兜兜转转，一分没赚！

哈哈哈，奇葩！

也可以说是报应！

和阿漆聊了一会儿后我便找借口离开了。

在阿漆这里我确认了这个回执单是真的，而这一笔钱也一定进入了这个卡号。

阿漆能看出来，我相信以陈哥的那老辣的眼光，自然也不在话下。

只有</div>

# 162 第162章 罗慧娟的二充.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">说起罗慧娟的二充，我几乎都没怎么提这个事情，反而是她自己主动说出来的。

见我几天迟迟没有让她继续投资，罗慧娟主动找到了我，给我发来了一条消息:“宝贝，这几天你怎么没带我投资啊？是不是你太忙了。”

看着罗慧娟发来的消息，我不假思索的直接回复道:“嗯，对，这几天的确是因为太忙了，月底公司有很多事情需要处理，没办法。”

罗慧娟见状回复道:“那好吧，辛苦了宝贝，你自己也要多注意点身体，别太累了，等你忙完再带我一起投资就行。”

我自己什么话都还没说，罗慧娟就自己已经送上门来了。

这个不怪我！

这个也怨不得我！

于是我话锋一转:“嗯，没事，对了我今天看了下国际黄金的趋势，走势很好，等下我打算抽点时间再赚一点。”

这里我并没有直接邀约罗慧娟和我一起。

我邀约的和她自己愿意去投资，不是一码事。

她只要愿意我根本不需要去拉她，直接告诉她投多少钱就行了。

果不其然，我消息刚发出去没多久，罗慧娟就立马回复道:“宝贝今天有趋势么？可不可以带上我，我也想和你一起投资赚钱。”

我没有直接回答她，而是在看到罗慧娟的回复后直接放下了手机，走到外面走廊去抽烟。

就是和她玩欲擒故纵，你越想我就越不答应，让她着急。

这样我开口只要在她能力范围之内，我凭我的直觉，罗慧娟会毫不犹豫的上。

抽完烟后，我走回办公室，回到座位后打开手机一看，手机里都是罗慧娟发来的消息。

消息里全都是要我带她继续投资的事情，有商量，有恳求。

看完消息后的我在手机上飞快的打出:“我先看我有没有时间好吧，说实话，你投资一点点，我也懒得给你做规划，太麻烦了，并且也赚不到几个钱。”

我没有直接答应，也没有直接拒绝。

我把问题推在罗慧娟的身上。

想让我带你投资，可以，那得看你能拿出多少本钱。

你的本金不足以打动我，我就直接拒绝。

你的本金我可以接受，那</div>

# 163 第163章 引蛇出洞.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">陈哥说完后，我拍了拍手看着陈哥说道:“陈哥，还是你厉害，我服，你放心，事情我会处理的滴水不漏。”

陈哥看了我一眼，满意的点了点头。

“陈哥没其他吩咐的话我就先出去了。”

说完我起身走出了陈哥的办公室。

回到座位后我打开手机，罗慧娟给我发了一大堆消息。

我点开微信一一查看。

罗慧娟问的最多的充值的钱怎么还没到账。

看到这里我急忙安抚道:“可能是充值的人太多了，别着急，耐心等等就好了。”

回复完罗慧娟的消息，我按照陈哥的计划走到后台，神不知鬼不觉的给罗慧娟的账户名改了后，再给她账户里上了33440。

这33440是罗慧娟充值的钱，钱虽然没收到，但是她充值是真的，所以这笔钱就像陈哥说的，无论如何也要上。

第一是因为罗慧娟还算有点资质，做最坏的打算，从她身上也可以弄到30万。

用3万赌30万，有什么不敢赌的？

第二就是为了查出黑这两笔钱的人。

老邹客户充值的5万被黑，是告诉我们有这个事情。

而现在罗慧娟被黑的这笔3万，就直接证明了黑钱的这个人还在，肯定还会继续动手。

至于这个人什么时候再动？动多少？

我不得而知，但我相信，它还会继续出手！

罗慧娟这里就是一个很好的突破口。

按照陈哥的计划就是，让那个黑钱的人以为罗慧娟这个客户已经被我抛了，进钱是罗慧娟自己充值的，没有人切她，也没有人带她。

一切都是她自己的个人行为。

这样罗慧娟充值多少，被吃多少都没人知道！

黑钱的人只要坐收渔翁之利就好，一切神不知鬼不觉，自己躺着数钱就行。

若要人不知除非己莫为，天底下也没有不透风的墙。

多行不义必自毙，玩火也必将</div>

# 164 第164章 下“诱饵”.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">罗慧娟提现到账后第一时间截图就发给了我。

看着罗慧娟已经到账的记录，我偷偷摸摸的走到后台，把罗慧娟账户信息又改了回来。

改完后我环顾了四周一圈，在确认没有人注意到我的动作后立马返回了自己的位置。

坐下后拿着手机和罗慧娟聊着天。

聊了一会儿，我站起身伸了一个懒腰，发现阿勇不在自己的位置上。

于是开口问道:“嗯？阿勇呢？去哪儿了？”

原本低着头忙自己的事情的大家抬起了头，我看着他们一脸茫然的样子，本来还想再问一次。

“算了，算了，你们继续忙，没事。”

说完我起身走到走廊外面去，看看阿勇是不是在抽烟。

等我走到走廊，发现了个寂寞，连个抽烟的人都没有。

我不禁纳闷:这小子去哪里？没有抽烟，难不成在厕所。

于是我又走到厕所，推开厕所门一个个找，还是没有发现阿勇的声音。

“妈的，死哪儿去了，招呼也不知道打一个。”我开口怒骂道。

我自言自语的吼道:“妈的，最好别让我找到你，找到你我不给你两脚，我都对不起花这个时间找你。”

说完我又跑到楼下宿舍里，找了一圈还是没有半点踪迹。

我心里暗骂:算了，妈的，你死了也和我没关系。

一番搜寻无果后，我只好悻悻回到办公室。

阿前看着我愁眉苦脸的样子开口问道:"怎么，还没找到阿勇么?”

我摇了摇头看着阿前说道:“没有，我找了一圈都没看到，走廊，厕所，还有宿舍都没看见，死哪儿去了一点影子都没有。”

“你去思梦那里看看啊，看看在不在思梦那边，这些地方都没在的话就只能在那边了。”阿前淡淡说道。

阿前的一席话语瞬间让我醍醐灌顶，我猛的拍了一下自己的大腿:“对啊，我怎么没想到思梦那里。”

说完我起身便打算去思梦那边找阿勇。

这时候阿前一</div>

# 165 第165章 可悲的棋子.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">从陈哥办公室出来之后，我立马给罗慧娟发了一条消息:“今天上你别开业，休息一天，晚上我有很重要的事情和你说。”

消息发出去后，我放下手机，看了一眼阿勇。

见阿勇在座位上后，我走了过去，到阿勇身边后，我低着头在他耳边说了一句:“出来，我有事情跟你说，没和你开玩笑。”

说完没等阿勇回答，我便走到了办公室的门口，回头看了一眼阿勇，他起身也跟了过来。

阿勇出来后，我把阿勇拉到一边，看着阿勇说道:“不管你怎么想，我现在让你这段时间哪儿都不要去，上班时间就给我乖乖坐在座位上，下班后马上就给我会寝室睡觉，不要问我为什么，你只需要按照我说的做就行了。”

我说完后阿勇一脸的不在意笑了笑轻蔑的说道:“呵呵，你真的管的比天还要宽，你以为你是谁啊？我凭什么要听你的，我把我该做的做了就行，其他时间你管我干嘛，这是我的自由，和你没关系奥，你管好你自己就行，我的事情不需要你替我操心。”

听到这话的我顿时火冒三丈，一把将阿勇推到墙上，揪住他的衣服，眼睛死死的盯着阿勇，恶狠狠的说道:“你以为老子愿意管你破事么？要不是怕你连累我们几个，你死了老子都不会多看一眼。你自己不想活，不要把我们几个拉下水。”

阿勇一把推开了我，嘴里振振有词的辩解道:“老子什么时候连累你们几个了？从来没有吧？我就搞不明白了，你一天到晚瞎操什么心？给陈哥跑跑腿了不起是吧？牛逼的很，有本事你和他们去牛逼，和老子在这里大小声干嘛？我欠你的么？还是怎么？”

“行，这话是你自己说，别怪我，出了事情，老子看都不看你一眼，是死是活你自己背！”

“老子死了要你看一眼我就不是我娘养的！”

“



行，好自为之！”

说完走回了办公室。

阿飞见我和阿勇一前一后黑着个脸走了进来，走过来问道:“阿最，怎么了？”

我看着阿飞，强忍着内心的愤怒挤出了一个微笑:“呵呵，没啥事，和阿勇简单的聊了下。”

“呵呵，没事最好，有事的话，你告诉我就行，我去给阿勇说。”

“真没啥事，阿飞。”我回答道。

“哈哈，那就好，那就好，阿勇脾气就那样，有时候油盐不进的，你大人有大量，别往心里去，别和他一般见识。”阿飞开口补充道。

“我没和他一般见识，放心，我知道怎么做。”

“那好，晚上我安排喝酒。”

“好！”

阿飞走后，我拿着手机走到走廊外面抽烟。

阿勇啊阿勇，对你我真的是哀其不幸，怒其不争。

但是我也丝毫没有办法，毕竟我不是他啥。

况且他爹他娘都没说，我这个外人，又能怎么说呢？

抽完烟后我丢下烟头，打开手机看到了罗慧娟发来的消息。

“宝贝，怎么了，是不是有什么事情啊，你可以给我说，到底怎么了？”

看着罗慧娟发来的消息，我回复道:“事情很重要，等下我再告诉你，你只需要按照我说的做就好了，至于你今天的损失，我晚点让人把钱转给你。”

至于我为什么说要把损失补给罗慧娟，是因为我知道，她很在意我对她的看法，怕以为这个钱，影响到我们之间的关系。

所以我吃定她了，就算我给了她也不会要。

我这么说只是走一个过场而已，让她把今天事情放在第一位，今天晚上心无旁骛的和我一起投资。

当然，投资是次要的，重要的是利用她投资的钱，让我们找到黑钱的那个人。

她只是陈哥棋牌里的一颗棋子而已！

而我也只是为了利用她！

收到消息后的罗慧娟立马回复道:“啊？不用转钱什么的</div>

# 166 第166章 三充10万为鱼饵.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">晚上八点半，迟迟没见我发消息罗慧娟主动给我发了一条消息:“宝贝，你还在忙么？”

收到消息后的我拿起手机回复道:“我刚忙完，稍等下，马上就好。”

回复完罗慧娟消息后我走到走廊点上了一根烟，脑海里思索着如何给罗慧娟说三充的事情。

一根烟抽完，我还是没有丝毫的头绪。

丢下烟头后我喃喃自语道:“算了，破罐子破摔，直接说，她爱咋咋滴。”

回到座位，我拿起手机在手机上打出:“今晚爆仓，可以下重注。”

消息发出后，罗慧娟不解的问道:“什么是爆仓啊？”

爆仓，问的好，我自己也不知道什么是爆仓。

但我必须要装作我很了解，于是直接降维打击忽悠道:“三言两语也说不清楚，给你解释了你也不明白，简单来说就是今晚的走势很好，我们抓住这个机会，可以大赚一笔，明白了吧！”

“哦，我明白了，我还以为你有什么重要的事情要跟我说呢，弄得这么神秘，早知道你说是这个事情，我就直接开业就行，抽个空就好了，反正也只要10多分钟，耽误不了多少事情。”

见罗慧娟这样说我转变了语气，态度也随即变得强硬了起来，开始找茬道:“什么叫就这个事情？赚钱这个事情不是很重要么，我们不应该严肃对待么？”

罗慧娟见我可能生气了立马解释道:“不是，宝贝，你别生气，是我说错话了，我不是这个意思，我的意思是，你之前给我说一声就好了，我以为你有其他的事情，你也不告诉我具体是什么事情，整个下午我都提心吊胆的，内心感觉怕怕的。”

这个时候我大打感情牌。

“哎，其实赚钱只是一方面，我更多的时候是想你陪我，这么久了，每天晚上都是我一个人，晚上你要忙自己的事情，我也不好说什么，白天你在休息，我更不舍得打扰你，今天借这个机会，我就是想让你休息一天，不用那么累，我很心疼，看着你这样子，我真的感觉自己好没用。”

“在别人眼里我算的上是年少有为，事业有成，但我觉得我很失败，我没能改变我爱的人，虽然我



这么成功，但我爱的人每天任然还是要起早贪黑，挣那碎银几两，我感觉我太失败了，我太没用了。”

男人的自责是对爱自己女人最大的杀手锏，不管任何时间，任何地点！

一个爱你的女人，在任何时候都见不得自己所爱的人自责，说自己没用，特别是站在她的立场上去考虑这些问题。

我之前就说过，女人是感性的。

所谓理性，那是因为和你的感情，和你的关系不够深，你不值得她感性对待而已！

我的自责就是要让罗慧娟产生愧疚感，让她来主动安慰我，这样我就可以把问题推到了罗慧娟身上，我就是告诉她，今天让你投资事小，重要的是我想你陪我。

一切都显得顺理成章，没有太强的目的性！

果不其然，罗慧娟收到消息后，立马安慰道:“宝贝，你不要这样说，不要自责，我做这个都是我自己喜欢，我愿意去做，并且我觉得你很厉害啊，长得帅，又有钱，又有文化，还会投资理财这些，最重要的是还很关心人，真的不用自责，我相信有你后，我的生活会越来越好。”

“哈哈哈，你的生活会越来越好，好到以后吃泡面都只能买袋装的，都不舍的买桶装的。”

我抬起头，顺着声音的方向看去，原来是阿前这小子。

“你干嘛？吓我一跳？”我不爽的骂道。

“哈哈哈，这女的笑死我了，能吃的上桶装泡面就算是你的好生活了，哈哈哈。”

看着阿前狂笑不止，我呵斥到:“妈的，一边去，别打扰我思路。”

说完我认真的看着罗慧娟发来的消息，思考着怎么回复。

沉思良久后，我顺着罗慧娟的消息回复道:“一定会越来越好的，你，我，我们。”

“嘿嘿，爱你，爱你。”

此时的罗慧娟已经完全掉入了蜜罐，根本分不清东南西北。

借此机会我又说了一堆甜言蜜语后，罗慧娟回复说道:“我觉得我是全天下最幸福的人！”

“小傻瓜，是不是全世界最幸福的人我不知道，但我要让你是你身边最幸福的人，我说到做到。”

经过我一系列的糖衣炮弹后，罗慧娟完全没有了抵抗力。

见时机</div>

# 167 第167章 奇怪的梦.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">陈哥吩咐完毕后，我走出了他的办公室。

按照他的要求我在后台偷偷的把罗慧娟的账户信息修改后，帮她的账户里充值了10万。

做完这些事情，我回到座位上，给罗慧娟发了一条消息:“现在趋势来了，我们开始吧。”

消息发出去后，罗慧娟迟迟没有回复。

我不知道她在干嘛，我也没去问，现在她钱已经充了，一切不由她，我说了算！

放下手机后，我走到走廊外面抽烟，仔细回想着陈哥交代我的事情，陷入了沉思之中。

突然手指一阵灼烧的疼痛感，将我的思绪拉回了现实。

我顺着手指的方向看去，原来是烟已经燃到了过滤嘴。

我猛的抖了抖手，嘴里大喊一句“操”，随后起身走回了办公室。

拿起手机后，我点开看了看，微信里还是静悄悄的，罗慧娟依然没有回复消息。

“奇怪了，这个时候干嘛去了，消息不回”我嘴里嘟囔着。

内心也升起了一阵不祥的预感:难道罗慧娟醒了？

“不可能啊，我没露出什么马脚啊？”

阿前见我一个人喃喃自语道:“你说什么？一个人在那里自言自语，不会钱没赚到，人疯了吧？”

“去去去，一边去，不会说话就把嘴巴闭上，说点好的不知道啊？”

此刻我没有心情搭理阿前，我满脑子都是罗慧娟，查黑手的事情。

就这样，我等到了晚上10点半左右，罗慧娟才发来消息，说自己刚刚睡着了。

听到罗慧娟这样说，我如释重负，松了一口气。

搞半天原来自己吓自己。

我顺着罗慧娟的消息安慰的回复道:“没事，天天熬夜太累啦，我理解。”

“嗯，实在不好意思呀，宝贝，现在还有趋势么？”罗慧娟问道。

看着她这样说我没有直接回答而是反问道:“你觉得现在还有趋势么？”

罗慧娟立马道歉:“啊？那怎么办，都是我不好，把这个事情给耽误了，宝贝，你别生气，消消气，是我的问题。”

“哎，算了，过了就过了吧，我看下还有没有，有的话我告诉你。”

大概过了10来分钟，我又给罗慧娟发了一条消息:还有一个小高峰，11点20左右，这次我们别错过了。”

这时的罗慧娟像在沙漠里</div>

# 168 第168章 收网前夕.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">自己扇了几巴掌后，大脑才清醒一点。

我打开手机看了一下时间，才凌晨5点多，睡了3个小时左右。

此刻我睡意全无，满脑子都是梦里场景。

顺着阿勇床位的方向看去，他那此起彼伏的呼吸声，睡得格外安详。

我从枕头边掏出烟，点了上来，深吸一口后嘴里喃喃念叨:阿勇，希望没有参与，不然我也救不了你，好自为之吧。

就这样，我烟一根接着一根，直至早上7点半。

见时间差不多后，我起床简单的洗漱了下，随后在桌子上拿了一点昨天他们吃剩下的东西，一个鸡腿，一个鸡蛋，还有一包麻辣小鱼。

独自一人上楼走到了办公室，来到了自己的座位上。

打开手机后，我点开了微信，微信里没有任何消息。

罗慧娟估计在睡觉。

匆匆吃了两口东西后，我拿着手机，走到走廊外面，看着窗户外的世界。

附近的一些工地，老缅已经开始工作。

肮脏泥泞的大街上，一群群穿戴整齐年轻漂亮的荷官，踩着高跟鞋，正有序的赶往公司。

与脏乱的街道和建筑形成了强烈的对比。

这一刻我挺羡慕他们的，虽说工资少，但自由。

千金难买自由身！

想着这些，不知道过了多久，手机里微信提示音响起。

我打开微信一看是罗慧娟发来的消息。

“宝贝，我睡醒了，你起床了么？”

对此直接回复道:“我5点多就醒了，睡不着，想你的很。”

“哈哈，真的假的，有这么想我，那你为什么不给我发消息？”罗慧娟问道。

“真的假不了，假的也真不了，没给你发消息是想你多休息一会儿，难得可以好好休息一次，我不忍心，我更舍不得。”

“醒了的话就起床洗漱下，然后去吃点东西，别饿着肚子。”我嘱咐道。

“嗯，那好，我现在就去。”

罗慧娟回复后，我便没有再发消息，而是坐等着她给我发消息。

现在就只要等她说自己吃了东西，然后我就可以进行下一步铺垫，让她继续充值，把钱拿出来。

时间快九点，罗慧娟发来消息说自己已经吃了早餐。

我回复了一个“嗯”</div>

# 169 第169章 最后一晚.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">回到办公室后，我先安抚了下罗慧娟急躁的情绪，告诉她没问题，让她别担心。

一直在开导她，让她放宽心。

好在罗慧娟在我的安抚下，内心也平静了下来。

我们俩你一句我一句说着没有的事情。

下午两点半，陈哥来到了办公室后，把我叫去了他的办公室。

陈哥开口说道:“等下3点，我召集财务，还有后台开会，你按照计划办事就行。”

我看着陈哥斩钉截铁的回答道“嗯，好的，陈哥没问题，你放心。”

“罗慧娟安抚的怎么样了？”陈哥问道。

“陈哥，罗慧娟这边我已经安抚好了，就等下午你开会的时候，我直接去卡了就行。”

听我这样说陈哥满意的点了点头，看着我说道:“可以，干的不错。”

“都是陈哥你的抬爱，对了，陈哥还有什么要吩咐的没？”

“暂时没有，你先把罗慧娟那边的事情处理好，有事我会叫你的。”

陈哥说完我点了点头:“那行，陈哥，有事你吩咐就行，没什么其他的事情，我就先不打扰你了。”

“嗯，好！”

陈哥说完后我走了出来。

走到嘉豪旁边的时候，嘉豪一把拉住了我，然后看着我问道:“阿最，陈哥这段时间老找你干么？有什么事情么？”

“哈哈，没什么事，说下买来这批人的事情。”我随口搪塞道。

“这批人不是做的蛮好的么？每个人都有业绩啊？”嘉豪不解的问道。

“嗯，对，就是因为每个人都有业绩，所以陈哥找我说下他们工资的事情。”

嘉豪哈哈一笑:“哈哈，我明白了，那你怎么想的？是我的话我直接全吃了，每个人留点生活费，留点烟钱，免费的劳动工具，可以干到死，实在没价值了就转手卖了。”

“哈哈，好想法，我觉得也可以，不过现在该给的给嘛，这样他们才会死心塌地的做业绩，要让他们看到希望，要让他们知道这个钱是为自己赚的嘛。”我附和道。

“哈哈，可以，还得是你，



收买人心还是有一套，难怪这批人才来不到一个月的时间，都愿意死心塌地的跟着你干。”

嘉豪说完我并没有接着这个话题继续聊下去了，我手里还有事情需要做。

于是话锋一转随便找了一个借口:“哈哈，是的，嘉豪晚上下班我去找你喝酒，酒给我准备好啊。”

“好，没问题，我等你。”

“ok。”

回到座位上，我打开手机一看，已经是下午两点50了，距离三点就只有10分钟了。

在这10分钟里，我必须要和罗慧娟聊热，以便于后续我卡的时候，她不会起疑心。

三点准时一到，陈哥从自己的办公室里走了出来，把后台和财务都召集到了一起，开会。

我趁此机会，让罗慧娟再次提现！

后台财务都走后，我偷偷溜到了后台财务那里，看到了罗慧娟的提现申请后把罗慧娟的提现申请给拒绝了。

至于提现失败的理由，自然就是陈哥说的“恶意提现，冻结账户资金，如需解冻，请充值账户同等金额，系统将自动解除冻结。”

话术发出去后，我如往常一样，把罗慧娟的申请记录给删除了。

没有留下一点痕迹。

做完这些，我赶忙回到座位上，心脏仍狂跳不止，手也微微颤抖。

阿前看着我微微颤抖的手问道:“生病了？”

“没有，可能有点冷，没事。”

说完我没再搭理阿前，拿起手机，和罗慧娟聊起了天。

大概半个小时左右，后台那群人陆陆续续的回到了自己的岗位。

陈哥也走了出来，对我使了一个眼色。

我自然知道陈哥要说的是什么，对着陈哥点了点头。

在看到我点头后，陈哥走回了自己的办公室。

我继续和罗慧娟聊着天。

这个时候，关于提现的事情我闭口不提。

什么都聊，除了这个，直至最后实在不知道聊什么了。

没办法，没有聊的了，那只能聊骚了。

刚开始罗慧娟还扭捏，说不好意思，但之后在我的攻势之下，一切的理智道德都</div>

# 170 第170章 未雨绸缪.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">陈哥一席话毕，我感觉周围的温度都下降了几度。

从陈哥办公室里出来后，我忧心忡忡，我也不明白我究竟在担心什么。

打开手机和罗慧娟聊起了天。

都是随便敷衍随便聊，彼此的情绪都不高。

罗慧娟自然是担心钱的事情，而我可能也是因为担心钱的事情。

就这样我们俩尬聊到了11点，我实在忍受不了这种尬聊，就草草结束了对话。

随她怎么样，反正她手里的30万已经进来了。

至于能否贷款还是怎么，我已经完全无所谓。

放下手机后，我走到走廊抽烟，阿勇这时候也走了过来。

我看了一眼阿勇没有说话，自顾自的抽着烟。

阿勇递了一根烟给我，我顺手接了下来。

看着阿勇欲言又止的样子，我也没有过问。

并不是我对之前的事情耿耿于怀，而是现在我也没有办法。

我不知道这个事情阿勇在其中扮演了什么角色，我也不相信他会做这种事情。

至于他对这个事情知不知情，我更不得而知。

一根烟燃尽后，我丢下烟头，回到了自己的座位。

躺在椅子上不知道自己在想些什么。

时间来到晚上12点，我看时间到12点后，立马起身，回到了宿舍。

心里乱的很，不知道为什么！

大概躺了10来分钟，阿前，阿勇他们一行人也回来了。

众人见我一反常态，一句话也没说，都心照不宣的没有开口说话。

些许后，我看着阿勇说道:“阿勇，你出来一下，我给你说个事情。”

阿飞见我单独叫阿勇出去，似乎察觉到了什么开口问道:“阿最，是不是出什么事了？”

我摇摇头:“没事，阿飞，给阿勇交代点事情。”

说完阿勇跟在我身后走出宿舍。

我把阿勇拉到监控盲区看着阿勇问道:“和我交个底，这段时间里你有没有做我不知道的事情，或者是有没有参与我不知道的事情。”

阿勇看着我一脸认真的样子似乎不像是在开玩笑，眼神里满是躲避，怯怯的说道:“我真没干啥，我也不会去干啥，你放心，我知道什么可以搞，什么不可以搞。”

我长叹一口气:“哎，你不愿意说那就算了，既然如此，那便最</div>

<div style="display: flex; justify-content: space-between; align-items: center;margin-bottom: 40px;font-size: 30px;font-weight: bold;"><span>上十章：<a href="./016_第151-160章.md">017_第161-170章</a></span><span>下十章：<a href="./018_第171-180章.md">018_第171-180章</a></span></div>

