# 181 第181章 公司狂欢.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">走进房间后，我远远看着躺在床上的思梦，长叹一口气后缓缓走进。

床边丢弃着陈哥遗留下的东西。

我走到思梦身旁，看着在我面前一丝不挂的思梦缓缓说道:“你这是何必呢，早把钱拿出来不是什么事都没有了。”

思梦一脸怨毒的看着我，一言不发。

思梦的眼神，让我从心底里感到恐惧，仿佛她用最恶毒的咒在诅咒我一般。

我没再去看思梦的眼睛，把头侧向一边，眼角余光微微撇着思梦，打算让思梦自己把钱拿出来，从而结束这场荒诞的闹剧。

但思梦还是一言不发！

气氛降到冰点，我不知该如何是好。

于是我拿出思梦的手机，打开手机后，把思梦此刻的样子拍摄了下来，作为她爸没有按时把钱转过来的代价。

可能是太久没出去的原因，拍着拍着不知不觉中竟有了些许反应。

我赶忙停止了拍摄！

我知道，再拍下去我不见得能控制住自己。

首先我很正常，我也知道，再拍下去，我不敢保证我还能保持清醒和理智。

其次也有阿勇那方面的原因，我不应该去和陈哥一样去做这种事情。

如果和阿勇没关系，我觉得或许我应该也会吧！

在哪个场合，人性什么都不是，我自己也不知道。

停止拍摄后，我简单的查看了一下拍摄地内容后就把手机放进了裤兜里。

就算思梦她爸没有看到过程，但看到这样的思梦，也一定明白我们做了什么。

可以达到效果就行。

至于过程，没看到对她爸来说未尝不是一件好事！

我拍了拍脸，让自己保持理智，冷静了点后走到思梦旁边坐了下来。

我拿起被丢在一旁的衣服盖在了思梦的身上！

希望这是她最后的体面吧。

又希望这是我自己心里的救赎！

盖上衣服后，我看了一眼思梦，此刻她眼神里怨毒之色已经消失。

我没再理会！

起身走到床后，双手用力的推着床，努力使床发出动静。

在听到床发出动静后，门外的阿森狂笑不止。

我不知道推了了多久，我只记得筋疲力尽后我在停下手里的动作。

汗水已经打湿了我的衣服，我瘫坐在地上，嘴里大</div>

# 182 第182章 荒诞落幕.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">其实这一晚我都没有睡着，脑海里回荡的全都是这些破事。

有可悲，有无奈，有同情，有惋惜。

好好的一个姑娘，自己把自己活生生的给毁了。

或许是命，我也说不清楚。

起床后我简单的洗漱了一番，走出了宿舍的门。

关押思梦的小黑屋还有零星人在排队。

我不知道究竟是他们是一次都还没开始，还是准备再来一次。

走到门前我看着零星的这几个人说道:“赶紧滚，不要再排队了，洗漱一下去上班，要玩月底我带你们几个出去玩，我掏钱。”

话语刚落其中一个叫三鸡的愤愤说道:“老子还没玩，上什么班，先等老子爽了再说，和你没关系。”

听到这话我之前压抑了一个晚上的怒火顷刻之间喷涌而出，眼神恶狠狠的看着三鸡缓缓朝他走了过去。

另外几人见我动真格了，立马拉住了我喊到:“最哥，消消气，兄弟们都是排队排了一晚上，好不容易等到现在，你大人有大量，多担待担待。”

我冷冷看了一眼说话那人，嘴里淡淡说道:“事情和你没关系，你要想玩，月底我带你去玩，我掏钱，今天就到这里，你们几个先走，三鸡留下来。”

几人见我这样说，知道这个事情不会善聊，为了不牵扯到自己，都知趣的走开。

既然这样说了，他们几人也明白我月底肯定会带他们出去玩。

现在我在气头上，得罪我了讨不到一点好处，出去玩什么的别想，说不定还白挨一顿打。

实属没必要！

几人灰溜溜的走后，只有我和三鸡在原地。

我看着三鸡冷冷说道:“之前的话你再说一次给我听听。”

三鸡见我来真的了，眼神里尽是凶狠之色，犹豫了半天嘴里憋出来一句:“你说滚就滚，你以为你是陈哥么？”

“啊？我让你把之前的话再重复一次！”

“我之前什么都没说，我走不就行了。”

说完三鸡转身走回了宿舍。

庆</div>

# 183 第183章 如数追回.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">推开门后，陈哥也早早的在办公室里了。

在看到陈哥后我立马打招呼道:“陈哥，这么早啊。”

陈哥见我进来后呵呵一笑:“呵呵阿最，思梦他爸联系你了么？”

见陈哥这样问我立马回答道:“嗯，早上给我发了消息，说钱已经准备好了，财务那时候还没上班，所以给他爸说中午1点再联系他。”

“嗯，好的，等下直接去办就行，把钱全部追回来。”

“嗯，没问题陈哥，你放心，我一定办好。”

“对了，陈哥，思梦他爸把钱都转过来后，思梦那里怎么处理？”我看着陈哥问道。

见我这样问，陈哥饶有深意的打量了我一番，我赶忙避开陈哥的眼神。

陈哥这种老江湖，不用想都知道我下一句要说什么，于是索性把问题丢给了我。

陈哥呵呵一笑:“呵呵，阿最，你觉得接下来该怎么处理？”

听到陈哥这样问，我内心顿时就慌了。

问我怎么处理？我说的有用么？会按照我说的办么？

我说钱拿到手放了思梦，这可能么？

以陈哥做事的风格，我觉得这种可能性为零。

我说出来了，就是给自己找不痛快！

强装镇定的我怯怯的回答道:“陈哥，你就是让我想破天了也想不到方法，这些事情我是真的无从下手。让我处理，我就像一只无头苍蝇一样，最后还得麻烦你，耽误你的时间。不过我觉得，这个事情也必须要有个让所有人都信服的方式，杀鸡儆猴，不然不知道以后还会不会有人。”

陈哥淡淡回答道:“呵呵，这个事情到时候你就知道了，我已经处理好了。”

“哈哈，那必须陈哥出马，除了你公司没人可以处理好这个麻烦事。”

聊了一会儿后，见时间快到下午一点，我起身离开陈哥的办公室，走到了后台财务哪里。

打开了思梦的手机给思梦她爸发了一条消息:“十分钟后把钱转过来。”

思梦她爸收到消息后立马回复道:“好，好好，一切听你们的，只要你们不再伤害我女儿，我什么都听你们的，哪怕让我去死我都愿意。”

见思梦他爸已经把钱准备好，并且很配合我的工作，我就没把之前拍的视频发过去。

打开相册后把之前拍摄的视频全都删掉。

你配合我，</div>

# 184 第184章 尘埃落定.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">从思梦那里出来后，我回到宿舍里。

在把思梦的手机充上电后，我躺在床上睡了过去。

晚上7点，我背着阿勇走到了办公室里。

众人见我背着阿勇上来后，都在议论纷纷。

出了这么大的事情，这个时间段弄上来，大家的第一反应都是祭天。

对，准确的来说应该是直播祭天！

放下阿勇后，阿飞一脸焦急神色慌张的把我拉到一旁轻声问道:“阿最，这个是什么情况？真要阿勇祭天？”

我拍了拍阿飞的肩膀淡淡说道:“没事，别担心，陈哥自有安排。”

阿飞听到我这样说，便没再多说什么。

他知道既然我都这样说了，不管怎么样，阿勇可以保住一条命，不会落得客死他乡。

随后我径直走到了陈哥的办公室，敲了敲门后，推门走了进去，看着陈哥说道:“陈哥，阿勇我已经带上来了，现在听候听候你的发落。”

陈哥看了我一眼，随后不痛不痒的淡淡说道:“行，我知道了，你准备的东西都准备好了吧。”

我自然明白陈哥口中所说的东西是什么，开口直接回答道:“陈哥，东西都准备好了。”

“嗯，准备好了，就行，出去吧。”

说完我跟着陈哥走出了他的办公室。

陈哥出来后站在办公室的台前大喊一声开会，所有人立马放下手里的事情，规规矩矩整整齐齐的站了起来。

陈哥扫视了众人一番后开口说道:“想必大家这两天对公司发生的事情都有耳闻吧？我白字黑字把规章制度给你们贴在墙上，严令禁止触碰公司红线制度。可有些人还是控制不足自己内心的贪欲，要想人不知，除非己莫为。思梦盗窃公司财务40余万，自认为可以瞒天过海，殊不知一切都在我意料之中。”

“所幸盗窃的资金被阿最如数追回，这40万，算在阿最的头上，是他的业绩。”

台下众人一言不发，只是静静的听着，明眼人都知道是怎么回事。

其一，这笔钱本来就是我客户所充值的自是被思梦盗窃走了而已；其二，盗窃的这笔钱我



自己追回来的，算在我头上也是情理之中！

陈哥继续说道:“思梦的下场你们也看到了，触碰红线，我会让你们生不如死。现在把阿勇拖上来。”

陈哥看了我一眼，我心领神会，走到阿勇身前，一只手拽着铐住阿勇的脚镣，把阿勇拖到了台前。

随后我从兜里掏出了思梦的手机，把手机连上公司的蓝牙音箱后，播放了思梦自己主动坦白这件事情阿勇没有参与的录音。

在听到录音后台下一片哗然。

“思梦真不是个东西，阿勇对他这么好，还把阿勇拖下了水。”

“真该啊，思梦。早知道开火车我就用全身力气了，操。”

“我是阿勇的花，我一定要杀了他。”

“阿勇也会背锅了，开火车那晚我也没看见他，亏大了。”

一时间讨论声不绝于耳！

陈哥不怒自威，随口喊了一句安静后，原本门庭若市的办公室顷刻之间鸦雀无声。

陈哥淡淡说道:“阿勇，没有参与这个事情，但同样有错，知情不报，死有余辜，念在没有参与的份上，绕他一命。死罪可免，活罪难逃。”

说完陈哥转头看向我。

我大脑一怔，走到阿勇面前，对着阿勇就是一阵输出。

手脚并用，招呼在阿勇的身上。

阿勇嘴里痛苦的哀嚎着，我并没有因为阿勇的哀嚎而停下手里的动作。

相比于死，这个真的不算什么。

阿勇没有动静后，我才停下手里的动作，气喘吁吁的看着躺在地上阿勇。

人没死，嘴里还有一口气。

原本之前已经结痂的伤口，又开始流出了鲜血，浸透了那原本就血迹斑斑的衣服。

血渍也由最开始的鲜红，变成了暗红。

打完后陈哥满意的点点头冷冷说道:“这些就是前车之鉴，我希望你们自己好好想想，做事之前先考虑考虑自己能不能承担这个后果！不要拿你那微不住道的性命去挑战公司的红线，触碰公司红线，你有九条命，都不够你死，这个事情到此为止，散会。”

说完陈哥转身走进了自己的办公室。

陈哥走后，大家又开始</div>

# 185 第185章 医院双人行.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">日子还在继续，我们也要往前，一切又回到最开始的样子。

思梦的一切也会随着时间被冲淡，偶尔会在喝酒后提及两句，仅此而已。

第二天上班后，我买了三条烟，分别装在了两个袋子里。

一个袋子装了一条，另外一个袋子里装了两条。

走到了陈哥的办公室，向他申请一下阿勇治病的事情。

毕竟以阿勇现如今的状态，我可不敢保证，陈哥留他一条命，就这样天天躺在床上会活下去！

陈哥见我走进来后笑着说道:“呵呵，阿最，你来就来，还提着烟干嘛。”

“哈哈，陈哥，一点点小心意，现在又出不去，没办法，我能想到的就只有烟。”

放下烟后，陈哥示意我坐下来。

我靠着沙发，坐了下去。

还没等我开口说明来意，陈哥就开口笑着说道:“哈哈，好了，我知道你要说什么，去给阿森说一声就行，让阿森安排人带着去就好了，需要钱么？”

见陈哥已经知道来意，我也并未拐弯抹角，笑着附和道:“哈哈，陈哥还是你厉害，我佩服的很，什么都瞒不过你的眼睛，我前脚刚走进来，你就知道我要说什么了，钱也需要一点，哈哈。”

“哈哈，能理解，自己的兄弟嘛。不过你算是可以，能下狠手，不然我就亲自动手了。”陈哥笑着淡淡说道。

随后陈哥递给我预支单，我填了两万。

之所以要拿这两万，是为了不让陈哥起疑心，因为之前我从他那里私人拿了五万，说自己有用！

填完之后我笑着说道:“哈哈，这些小事，那还需要麻烦陈哥你亲自动手啊，还是感谢陈哥高抬贵手，陈哥现在我的承诺可能没什么用，但是只要我在这里的一天，只要你吩咐，我绝对不会皱一下眉头。”

“哈哈，好的，对了，那个大超怎么样了？”陈哥看着我问道。

“大超啊，好一点了，人也精神一点了，之前医生说要复查，刚好今天我想让他和阿勇一起去。”

“嗯，可以，这个事情处理完之后，我还有其他的</div>

# 186 第186章 人间“蒸发”.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">“千万别出事。”

“千万别出事。”

我嘴里不停的念叨着，右手颤颤巍巍的拿起手机，接通了电话。

电话那头传来了阿豪的声音:“是阿最么？”

“嗯，是我，阿豪，阿勇是不是出什么事了？”

我急迫的问道。

“你先别着急，听我慢慢说。”

听到这话我不免怒火中烧。

我现在都急得火烧眉毛了，像热锅上的蚂蚁一样，你还叫我别着急。

“赶快说，出什么事了？要不要我过来？”我冷冷说道。

“阿勇情况还好，医生在检查。”

听到这话，我那原本急迫担忧的内心平复了一点心里的那块石头也放了下来:“那就行，妈的，我还以为阿勇不行了呢。”

“阿勇没问题，只是，大超那边。”

身平最讨厌的就是那种话说一半，吊着你胃口的那种人。

阿浩这个时候还是这样磨磨唧唧，我哪会给他好脸色。

没好气的骂道:“大超那边怎么了，我发现你说话真的墨迹，老是说半句，什么事情一口气说完行不行，你是不是出去嗑药嗑大发了，把你的舌头捋直，一口气说完！”

阿豪深吸一口气缓缓说道:“大超我们三个到医院后，我找医生先让看阿勇的，然大超等着，刚开始还好好的，阿勇做胸透那些时候，医生也叫大超去复查了，我心想阿勇的情况严重一点，我在这里看着阿勇，就让大超自己跟着医生去，让他检查完了来这里等，妈的，结果阿勇全部检查都做完了，大超还没来，我感觉事情不对，就跑去找大超，找了一圈没看到人，我就问之前给大超检查的那个医生，哪知道他说大超半个小时之前就走了。我以为他先回来了，就给你打电话问下大超回来了没？”

阿豪说完，我也明白了事情来龙去脉。

“你等下，我下楼去宿舍看一下，等下给你回电话，保持联系。”

说完我拿着手机飞快的跑到大超的宿舍，一脚把门踹开后，视线在房间里扫荡了一圈。

见我怒气冲冲的站在门口一言不发，小池馨等人</div>

# 187 第187章 疯狂的挑衅.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">阿豪和阿森走后，办公室里只剩下我和陈哥二人。

见二人走后，陈哥示意我坐下来。

靠着沙发坐下后，陈哥原本黑着的脸缓和了一点，看着我淡淡说道:“很多时候，你的同情心并不见得是一件好事，思梦那个事是你好心，大超也是一样，结果呢？思梦落的这个下场，大超也跑路了，你还是太年轻了，很多时候不要听信别人的一番片面之词，那怕是我说的，也不见得是真的。”

陈哥的一席话说的我哑口无声，无力反驳。

见我低着头没有说话，陈哥继续说道:“在这个地方，最不能信的就是这种卖惨的人，他们没有什么不能说，没有什么不敢说，为达目的，不择手段。而他们的事情也有因果，自己没走到那一步，也不会去买惨，不需要你同情，不值得你同情。相信你自己经历过这个事情后，也有了深刻的认识。你的同情心被别人无情的暖弄，拿了钱，还要背地里骂你是傻逼，别人更不会记你的好，明白了吧！吃一堑长一智，收起你那个同情心，可怜之人必有可恨之处。你还年轻，还有很长的路要走，现在你才刚起步，好好干，会有你大展拳脚的一天。”

我咬着牙回答道:“嗯，我明白，陈哥，我保证这是第一次，也绝对是最后一次。”

陈哥满意的点了点头:“嗯，算我没看错人！”

“陈哥，那现在怎么办？大超那边，我已经给他发消息了，让他八点半之前回公司。”

陈哥呵呵一笑:“呵呵，别人好不容易跑出去，你的一番话别人就会回来么？”

“嗯，其实我自己也知道他不会回来的，一个心理安慰吧。”我淡淡说道。

“好了，别想了，事已至此，想想怎么处理。”

我看着陈哥问道:“陈哥，能怎么处理？”

陈哥呵呵一笑:“怎么处理那还不是看你，实在气不过，花钱悬赏，简单的很。”

听到陈哥说可以悬赏抓人



，我怯怯的问道:“陈哥，现在悬赏抓人需要多少钱？”

陈哥淡淡说道:“看你自己，钱给的多，自然有人去办，什么都不用管，抓到了会给你送上门来的，人到钱清就行了。”

“这样啊，那抓到的把握有多大？”

“这个不好说，时间越早自然越好，短时间内，他跑不出去，不管是回国，还是跑去其他特区都需要时间，现在他无非就是躲在那个酒店里。”

“嗯，我知道了陈哥，那抓到他了，要怎么处理？”

我看着陈哥问道。

“抓到他了，呵呵，你觉得呢？公司的红线制度可不是说着玩儿，不然谁还把公司的制度放在眼里？”

陈哥一席话说完，我陷入了沉思之中。

一方面做这个事情需要花钱，而我现在欠了快100万，我自己心里完全没底，去做这个事情。

并且我不想因为这些事情再去耽误我的时间。

另一方面，大超能跑掉，自然说明他命不该绝。

如果真的抓回来了，陈哥已经放话了，大超的后果自然不需要我去说，铁定一命呜呼，成为香蕉林里的肥料！

权衡利弊后，我看着陈哥缓缓说道:“算了吧，陈哥，我也没时间和他折腾，更没必要把钱花在他身上，浪费我的时间和精力。”

陈哥呵呵一笑:“呵呵，这个你自己决定，我不多说什么，反正是你接来的人，自己看着办就行。”

“嗯嗯，算了，还是安安心心把自己的事情做好，不想因为这些在耽误时间了。”

“这几天搞思梦的事情，手里一个新增都没有，今天好不容易搞了一个新增，又被这个事情打断。”

听到我这样说，陈哥淡淡说道:“你做不做业绩都行，把你手里的人带好就行，让他们做出业绩才是你要做的。至于你，有时间想做的话就做做，不想做上班看着他们做就行，带带客户什么的。”

“嗯，好的，陈哥我知道，有时间我会多做一点的，人</div>

# 188 第188章 通缉令.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">陈哥看完消息后脸色铁青，双眼目露凶光，让人不寒而栗。

眼神里透露的凶狠，仿佛抓到大超要把大超凌迟处死一样。

这个是我第一次见陈哥露出这种表情，哪怕是思梦盗窃公司金钱也未有这番模样。

些许后陈哥冷冷看着我，他的眼神仿佛让我置身地狱一样，让我从心底里感觉到害怕，甚至是灵魂颤栗！

此刻我甚至连呼吸都在努力控制，生怕惹到陈哥。

陈哥丢下手机冷冷说道:“阿最，你先出去，等会儿我叫你的时候你再来。”

“好，陈哥。”

说完我走出来陈哥的办公室。

回到座位上后阿前看着我一手的鲜血问道:“怎么了？歃血为盟了？”

“滚一边去，我现在没心情和你开玩笑，等下帮我维护一下客户，我有事要做。”

“什么事？这么急？”

我不耐烦的回答道:“到时候你就知道了。”

把手机递给阿前后，我走到厕所里清洗了一番手上的血渍。

手指扎进手心里留下的伤口钻心的疼。

此刻已然顾不上这么多，脑子想的全是怎么把大超抓回来的事情。

陈哥不会放过他，我更不会放过他！

或许他不说这些话，我也就算了，给他一条活路。

但让我没想到的是，大超居然赤裸裸的挑衅。

是可忍，孰不可忍！

抓到大超，大超不死，天理难容！

我独自在走廊外面抽着烟，一根接着一根，直至一包烟抽完。

心里越想越烦，一脚直接把装烟头的桶踢翻在地。

碰的一声响后，办公室里的人，探出头来想看发生了什么。

我冷冷看着探出头吃瓜的那群人说道:“都不想好了是吧？做了多少业绩了？需要我给你松松皮是么？”

见我如此这番，在门口吃瓜的那群人一哄而散，立马回到了座位上。

生怕我哪根筋不对把火气撒在他们身上。

大概过了一个小时，公司里陆陆续续来了一群我没见过的人。

有当兵的，有治安队的，有“四号客”，也有专门做“肉票”的。

人差不多到齐后，陈哥</div>

# 189 第189章 发现行踪.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">不到两分钟的时间，在拿到大超的照片信息后，在陈哥办公室里的赏金猎人纷纷离去。

他们的离去，意味着对大超的抓捕正式开始！

等所有人都走后，偌大的办公室里只剩下我和陈哥二人。

我看着陈哥问道:“陈哥，抓到大超的把握大么？”

陈哥看了我一眼，眼神里透露着自信之色，随后淡淡说道:“他跑不掉！”

陈哥既然这么有信心，看来大超是难跑掉了。

抓到大超也就是时间早晚的问题！

随后陈哥继续说道:“对了，阿最，你去看看你那个兄弟怎样了。”

听到陈哥这样说我才想起阿勇。

从陈哥的办公室出来后我立马下楼走到宿舍，推开门看着被包裹成木乃伊一样的阿勇。

我看着阿勇打趣道:“你现在样子，放到埃及去了，最少是个法老，要用福尔马林泡起来。”

阿勇也被我的一席话逗笑。

不过没笑两声嘴里就“哎呦”“哎呦”喊个不停。

“好了，好了，不逗你了，人没死就行，这段时间好好休息，什么都不用想，把身体养好。”

阿勇点了点头。

随后我打算离开，回办公室做事。

就在我起身的时候，阿勇嘴里喃喃问道:“思梦，思梦怎么了？是不是死了？”

阿勇的声音很小，还有点哽咽。

我转身看着阿勇安慰道:“说什么呢，思梦咋可能会死，她家里把钱都转过来了，陈哥已经安排人给他送走了。”

“真的假的？你没有骗我吧？”阿勇看着我问道，眼神里尽是哀伤。

“我们几兄弟还有必要骗你么？真的，大家都知道，思梦他爸把钱转过来了，后面就安排当兵的给她接走了。”

“接到哪里去了？是送到国门那里去了么？思梦是不是回国了？”

阿勇三连问，问的我不知所措，我也不知道该怎么回答。

我总不能说思梦被卖到治安队去了吧！

沉默了一会儿，我看着阿勇淡淡说道:“具体我也不知道，陈哥说送走了，自然肯定是送走了，估计现在应该都到南伞了，相信很快就可以到家了。”

听到我这样说，阿勇长舒一口气:“那就好，那就好，没事就好。”

“嗯，不会有事，别多想了，好好休息，把身体养好，赚钱了回家，</div>

# 190 第190章 持枪对峙.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">我们一行人下楼后，老汪开来了一辆雷克萨斯570。

阿漆坐前面，阿森和陈哥坐两边，我坐在最中间。

老汪一只手手扶着方向盘，一只手从包里掏出来西格邵尔p226半自动手枪。

一把给了坐在副驾驶的阿漆。

接着老汪把枪往后面递，我下意识的伸手接过手枪。

老汪透过反光镜看了一眼随后淡淡说道:“阿最，你别拿枪，你没摸过枪，到时候万一走火了伤到自己人，不划算。你要想玩，等休息，我带你去玩hk416，或者ak47，哒哒哒，连发，比这个手枪好玩多了。你把枪给阿森，我给你准备了其他的。”

这一刻我感觉我死了，尴尬的可以用脚抠出一个三室一厅。

老汪话音刚落下，我赶忙解释道:“我怕森哥哪里不好拿，我把枪给森哥就行，这东西给我连怎么装弹都不会，拿着没用，哈哈。”

随后我把枪交给了阿森。

接着陈哥也从老汪手里接过了枪。

陈哥，阿森，阿漆他们三人都拿到枪后老汪又从包里拿出来一盒子弹。

不到2分钟的时间里，手枪就已经装弹完毕。

陈哥把枪撇在腰间后淡淡说道:“枪保险关好，别走火了。”

阿漆阿森两人点点头，然后检查手枪保险是否关闭。

现在就只有我和老汪身上没东西。

老汪想都不用想，身上肯定带着有。

至于老汪说给我准备的是啥，我还不知道。

于是我看着老汪开玩笑的说道:“汪哥，你给我准备的是啥，让我瞧瞧呗，你别告诉我是我自己拳头啊。”

老汪哈哈一笑:“放心，少不了你的，不会让你赤手空拳上的，我拿给你。”

我满心欢喜的等着老汪给我拿东西，激动的搓着手。

“喏，给你。”

老汪把东西递给我的时候我楞在原地。

一把小小的西瓜刀。

又短又小。

老汪话音刚落，坐在副驾驶的阿漆就拍着大腿狂笑不止:“哈哈哈，老汪啊，你给阿最准备这个，是打算让阿最贴身肉搏么？”

在一旁的阿森起哄道:“哈哈哈，老汪，亏阿最还掏钱，说让我月底带你出去玩，妈的，你就给阿最准备这个，哈哈哈，阿最，你还是别请老汪了



，他没安好心。”

陈哥在一旁也没忍住笑出声来。

我双手接过这个“没满月”的西瓜刀看着老汪打趣道:“汪哥啊，这刀还没满月就给你整出来营业了，你这是太看得起我了。你给我的这个刀，怕是连鸡都杀不死，你就直接给我拿根警棍或者电棍也比这玩意儿要强啊。”

“哈哈，意外，意外，保险柜里就只有这些了，你先拿着，情况不对你也不至于赤手空拳。”

听老汪这样说，我也只好勉为其难的收下老汪特意为我准备的家伙事。

就这样，在一路欢快祥和的气氛下，我们来到了位于老街大超藏身的一个小宾馆。

等我们到宾馆后，小宾馆已经被治安队围的水泄不通了。

见我们从车上下来后，治安队一个领头的人走了过来，看着陈哥说道:“人已经确定了在这个宾馆里面。”

陈哥点了点头开口问道:“房间查到了没，在哪个房间？”

“8406”

在得知大超藏身的房间后，陈哥嘴里淡淡说道:“走吧，直接上去抓人。”

治安队那领头人看了陈哥一眼，站在原地没有任何动作，也没有说话。

陈哥对此也见怪不怪。

“直接去，出什么事我担着。”

听到陈哥这样说后，那人才漏出来一丝微笑:“有这句话就行。”

随后治安队的一行人迅速的冲到了宾馆门口。

门口的保安看着冲过来的一群人不知道是什么情况，以为是来路不明的来抢劫的人，立马起身，电光火石之间拿枪上膛，动作一气呵成。

随后举着枪嘴里大喊道:“放下枪。”

气氛一下子就变得剑拔弩张了起来。

就在保安掏出枪后，阿漆阿森老汪三人也不约而同的掏出来枪。

我把藏在衣服里的西瓜刀也拿了出来。

我不知道这个时候我拿出来这个干嘛，我想也许是心里安慰吧！

见保安拿出枪后，治安队的这群人也停下脚步，举着枪，不敢轻举妄动，双方就这样对峙着。

双方都不停的叫唤着！

看着眼前这个场景我大脑一片空白，心跳加快，身体完全不受控制。

这时候双方人马都死死盯着对方，哪怕有一点小动作，就会毫不犹豫的持枪互射。

但</div>

<div style="display: flex; justify-content: space-between; align-items: center;margin-bottom: 40px;font-size: 30px;font-weight: bold;"><span>上十章：<a href="./018_第171-180章.md">019_第181-190章</a></span><span>下十章：<a href="./020_第191-200章.md">020_第191-200章</a></span></div>

