# 290 第290章 意外之喜.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">第二天我睡到了中午才起床。



不知道大壮他家里人看到大壮砍杀海哥的视频后睡不睡得着，反正我是睡的着。



睡醒后我连手机都没打开，简单洗漱了一番后就上楼去了陈哥的办公室。



到公司门口时发现阿勇正在走廊外面抽烟，于是我走了过去，在阿勇身边坐了下来。



阿勇见我过来后递了一根烟给我，看着我淡淡问道:“好些了没？”



我点了点头:“嗯，差不多都好了，没啥大问题了，再休息几天就可以上班了。”



“对了，这段时间工作怎么样，总业绩多少了？”



我吸了一口烟，看着阿勇问道。



“现在差不多四百万了，大家手里都还有客户，都还在钓！”



阿勇说完我拍了拍阿勇的肩膀:“勇哥，牛逼，没看出来啊，你还有一手啊！”



阿勇得意的笑了笑:“那不用说，咱的能力摆在这里，做业务员，大材小用了，我天生就是干管理的料子！”



看着阿勇越说越没边际，我赶忙打断了他:“好了好了，勇哥，你的能力有目共睹，再辛苦你几天，月底我带你出去玩，好好玩一下！”



说完我丢下烟头，走到了陈哥的办公室。



在门口敲了敲门后我推门走了进去。



陈哥见我走进来后，笑呵呵的招呼着我坐下。



我坐下来后陈哥看着我问道:“昨天大壮家里那边处理的怎么样了？”



我看着陈哥回答道:“昨天处理了一下，还没有和他家里开口！”



陈哥见我这样说看了我一眼随后淡淡说道:“你昨天只是把他杀海哥的视频发了给他家里吧？”



我一脸震惊的看着陈哥。



“哈哈，别用这种表情看着我，我知道你会这




么做的，牢牢把谈判的筹码握在自己的手里，你一贯的做事风格！”</div>

# 291 第291章 “私”了.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">一直到下午三点半我才打开大壮的手机。



现在急的是他家里人，并不是我！



一切对我来说都无所谓。



暂时以我的第六感来说，大壮家里肯定有一点钱。



多的不说，算上大壮这一年多打回去的钱，再加上他爸妈一辈子的积蓄，拿出个几十万不是太难得事情。



剩下的二三十万，想想办法，应该还是可以的！



我已经给他们说了，下午四点之前把钱准备好，所以到现在，时间越少，大壮家里才会越急。



先不说他老婆那里，至少大壮他爸妈，此刻的心情绝对像火烤一样。



这个事情一旦透露出去，大壮必定是死刑，所以为了保命，大壮他爸妈肯定是不惜一切代价想办法筹钱的。



这就是我有恃无恐的原因。



我把大壮他爸妈发来的消息一一看完，然后又查看了一下大壮他老婆发来的消息。



随着时间越来越少，大壮他老婆也没有了之前的冷静。



态度也发生了一百八十度的转变！



我懒得去理会那些东西，在手机上打成:“钱准备好了没？”这六个字。



消息发出去后，大壮他爸立马就回复了消息:“老总，我筹了一个下午，只有七十八万，你行行好，我们老两口真的借不到了，只有这么多了！”



随后我把这个消息传达给了陈哥。



“陈哥，大壮他家里筹到了七十八万，还差两万，一口咬死八十万还是怎么？”



陈哥听完淡淡的笑了笑:“你先把这七十八万收了，剩下的，他们自然有办法弄出来，没弄出来也简单，要他们做其他的就好了，嘿嘿。”



陈哥说完，嘴角浮现出一抹诡异的微笑。



那笑容，很邪恶！



我也不敢去穿揣测陈哥的想法，只好先按照陈哥说道那样，先把大壮家里准



备好的七十八万收下。</div>

# 292 第292章 剁手.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">手机里的视频没看几秒，我立马就闭上了眼睛，急忙走了出去。



有些时候，活着比死更难受！



或许在这一刻，大壮活着远比死了难受吧！



我相信他看到的这些，会成为他一辈子的梦魇！



会永远不断的摧残折磨他的心理。



一直到欠款的事情处理完，陈哥才走了出来。



陈哥笑呵呵的拍了拍我的肩膀:“阿最，欠的钱已经还清了，现在你可以收尾了！”



陈哥说完我点了点头。



走进房间后我踢了踢躺在地上半死不活的大壮:“哎，哎，死了没？”



大壮双眼死死的顶着我，嘴里骂道:“卧槽尼玛，你们不得好死，你们不得好死！”



我只是淡淡一笑:“谁让你家里拿不出钱的，机会已经给你家里了，不怪我们！”



“再说，我们得不得好死我不知道，但是你，肯定不会好死，这个我可以肯定。”



随后我点了一根烟，丢在地上，看着大壮淡淡说道:“最后一根烟，要抽就赶紧抽，抽完好上路！”



说完我让其中一个内保打开了关押田鸡的小黑屋，把田鸡带了过来。



田鸡进来后看到大壮的惨状嘴里不断的喊着:“大壮，大壮你没事吧！”



浑身是血的大壮看了一眼田鸡，用尽最后的力气说道:“田，田鸡，不要相信，相信他们说的，都是，都是骗人的，他们，从头到尾就没打算，没打算…”



大壮话还没说完就晕了过去。



田鸡急迫的问道:“大壮，大壮，他们没打算什么？”



大壮没有做任何回答。



田鸡瑟瑟发抖的看着我问道:“爷，你不是答应过我不会杀



我的么？”</div>

# 293 第293章 大壮身陨.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">田鸡此刻已然发疯，脑海里就只有一个信念，那便是自己一定要活下去。



的确，这才是最真实的人性！



大壮还没哀嚎两声，田鸡走到另外一边，举刀再度挥下，砍掉了大壮的另外几根手指。



我冷冷看着眼前这一切，眼神里没有丝毫动容与同情。



一切都是自找的！



天作孽犹可恕，自作孽不可活！



大壮也怪不了谁。



一旦踏入这个门，就要随时做好死的准备。



相比于那些曝尸街头的人，大壮算幸运的多。



此刻的大壮，双眼里充满了绝望！</div>

# 294 第294章 零额度的田鸡.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">送走大壮后，最后就是田鸡。



正如大壮说的那样，不管怎样都不会放过他们几个。



这也是实话！



从最开始，除了阿屁，我一个都没打算放过。



他们都得死！



现在就只剩下田鸡了，我仍然打算和处理海哥大壮他们一样的方法，先拿钱，再取命！



从关押田鸡的小黑屋出来后，我直接回到了宿舍里倒头就睡。



这一晚不知道咋回事，一直没睡好，睁眼闭眼脑海里全是海哥，还有大壮惨死的模样。



他们两个的身影如同梦魇，一直不断的重复在我脑海里。



睡不着觉的我喝了两瓶江小白，然后把枪放在枕头下，才得以安稳的入眠。



第二天起床后，我做的第一件事情就是让内保打开关押田鸡的小黑屋。</div>

# 295 第295章 苦肉计.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">抽完烟后，我继续撸网贷，最后把所有的网贷全撸一遍后，上面加起来差不多有六千块钱的额度。



我把这仅有的额度套了出来后，录了一个田鸡的视频后，关上了小黑屋的门。



走到楼上第一件事情就是把这个套出来的钱洗干净。



钱不多，洗的自然也快。



随后我便走到了陈哥的办公室。



敲了敲门后我走了进去，看着陈哥说道:“陈哥，那个田鸡我把所有的网贷都撸了一遍，最后你知道多少钱么？”



陈哥微笑着看着我问道:“多少钱？”



“六千块钱，浪费了我几个小时的时间，才区区六千块钱，气死我了，这个田鸡！”</div>

# 296 第296章 田鸡的身世.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">看到田鸡他爸回复来的消息，我一时语塞，眼睛瞪得像牛眼一样，不知道说啥。



些许后我看着田鸡问道:“田鸡哥，你和你家里人的关系咋样？”



田鸡摇了摇头:“不怎么样，在我爸眼里，我就是可有可无，从小到大都是这样！”



眼见田鸡和他爸关系太僵，我也不可能从他爸身上找到突破口于是继续问道:“你妈呢？”



田鸡看了我一眼，眼神之中竟然有了丝毫悲伤之色，嘴里哽咽的说道:“我妈在我上小学的时候就去世了。”



“如果我妈还在世上，我又怎么可能回来这里，一切都是我爸逼的！”



我呆呆的看着田鸡，内心里有了些许动容。</div>

# 297 第297章 田鸡亡.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">从陈哥的办公室下来后我并没有直接去关押田鸡的小黑屋，而是独自走到了我自己的宿舍里。



打开门后我直接去了厕所里，洗了一把脸后，眼睛死死的盯着镜子里的自己。



不知道为什么，看到镜子里的自己那一刻，我竟然有些害怕。



我不敢直视镜子里的自己。



我也不知道为什么，不到4个月的时间里我为什么会变了这么多。



我自己也搞不清楚究竟是为什么！



从最开始的心存善意，心怀敬意到现在阴险毒辣，毫无畏惧，蔑视一切！



或许真的是环境改变了我，或许是权利改变了我。



我也不知道，我也说不清楚。



或许从杀阿屁的那一刻，之前的阿最已经死了。</div>

# 298 第298章 身价百万.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">到现在，到今天，之前所有的事情都告一段落，我也必须要放下那一切不好的过往，坚定不移的继续往前走。



第二天，我早早的起了床，舒舒服服的洗了一个热水澡！



身心的疲惫感都一扫而空！



洗完后我换上了一套干净的衣服，之前穿过的我全都扔了。



上楼吃了一个早餐后我就到办公室里坐着。



等着今天今天发工资。



中午12点陈哥准时的出现在了办公室里。



看着我焕然一新的面貌后笑了笑！



我也微笑着回应着。



陈哥没有磨叽，直接叫阿漆把工资拿了进来，放在前面的桌子上。



一大堆的现金堆积如山！



陈哥也格外的高兴！



因为上个月的业绩创下了历史新高！



这次与以往不同，第一个发了我们组的工资。



上个月八百多万的业绩，我拿到手差不多有将近五百万！



除去应该发下去的工资，我还可以剩二百八十多万。



从今天起，从拿到钱的那一刻，我不再是一穷二白，而是一个身价百万的百万富翁！



我拖着几袋子的钱，回到了位置上，眼冒金星。



说实话，突然有了这么多钱，我不知道要怎么花！



矛盾啊，有钱不知道怎么花，这是天底下最难的事情！



买东西，买什么，我好像什么都不缺！



买车，不现实，我天天在公司里，没时间出去，车买了也没用！



买房子？



我又不会在这边生活，我买了我就是傻逼！



管他的，至少先抱着钱睡两个晚上再说。



这是我打算！



所有人的工资都发完后，陈哥站在台前看着我喊道:“阿最，你上来！”



我看了一眼陈哥，随后快步走了上去。



我站在台前后陈哥看着台下的众人说道:“阿最对公司有功，我这个人从来都是赏罚分明，为公司做了贡献就应该奖励。”



“阿最不顾生命危险，为公司，为我拼命，公司自然不会亏待他，我更不会亏待他！”</div>

# 299 第299章 狂野消费.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">其实这笔钱，我是故意给陈哥的。



就算我不给，陈哥自然也不会说什么，也不会和我计较。



该怎样还是怎样！



但是我一定要给！



就像我说的，一码归一码！



并且我不认为我的命只值这小小的五十万！



最重要的是，只要跟着陈哥混，我有的是有更多的五十万可以赚！



和陈哥聊了一会儿后，我提出要出去买点衣服，晚上在外面休息休息。



陈哥点头欣然同意，并且叫了两个内保与我同行！



随后我提着钱回到了宿舍，把钱倒在了之前宿舍的被套里。



伤已经几乎痊愈，我自然要搬回来住。



做完这些后，拿了二十万，用塑料袋装了起来。



随后叫来了之前一直陪我处理事情的两个内保。



两人站在我面前。



我看着两个内保说道:“陈哥给你们说了吧！”



两个内保点了点头。



“嗯，说了就行，等下辛苦一下！”



随后我从塑料袋里拿了十万块钱出来，分成了两份，递给了他们俩。



两个内保被我弄的一头雾水，一脸呆滞的看着我。



见两人没有接钱，我淡淡说道:“之前的事情辛苦了，天天陪着我一起，拿着，这个钱是你们应得的！”



两个内保你看着我，我看着你，不敢收下这个钱。



“放心，陈哥那里我已经说了，没问题的，这个钱，可以放心的拿，没事，快点收下，我这样一直递着，别人看见了不好，快点！”



见我这样说两个内保欢天喜地的接过钱，开心的快要跳起来。



我看着他们两淡淡笑着:“呵呵，好了，区区五万块钱而已，给你们两十分钟时间，去把钱放好，然后陪我一起出去买点东西！”



两个内保闻言快步跑到留下把钱藏了起来。



现在这五万块钱对我来说不算多，但是对这两个内保来说可是一大笔横财。



毕竟他们一个月正常工资才四千块钱的样子。



这只是正常情况下，有特殊情况，自然会有奖励，哪里都一样！



不到五分钟的时间，两个内保就气喘吁吁的跑到了我面前。</div>

<div style="display: flex; justify-content: space-between; align-items: center;margin-bottom: 40px;font-size: 30px;font-weight: bold;"><span>上十章：<a href="./029_第281-290章.md">030_第291-300章</a></span><span>下十章：<a href="./031_第301-310章.md">031_第301-310章</a></span></div>

