# 300 第300章 “趁火打劫”.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">第二天日上三竿我才起床。



笑笑像小猫咪一样依偎在我的怀里。



看着熟睡的笑笑我不忍心吵醒她，毕竟昨晚一个晚上的没睡好。



我蹑手蹑脚的走到卫生间洗漱了一番后穿好衣服裤子在床头柜上给小小留了言。



随后便走到隔壁去叫两个内保。



走到门口后发现门敞开着我叫了两声没人应答，走了进去，里面一地狼藉，到处都是卫生纸！



“嗯，人呢？”



我心里纳闷，这个时候也不算晚啊，人跑哪儿去了。



两个房间都没看到人后，我下楼，走到前台结账，看见两个内保坐在大厅的沙发上。



我走过去忍不住调侃了一番:“昨天不是不上嘛，咋房间弄成那个样子。”



两个内保低着头相视一笑，没有开口说话。



看着他俩害羞的样子我忍不住笑出来了声来:“哈哈，没事，我开玩笑的，男人嘛，正常的很，没事，你俩拿上东西，准备回去。”



话毕我走到前台，结清了我们仨昨晚的费用。



两个内保拿上自己的枪和我买的衣服裤子，我们仨回公司。



到公司后，我直接去了宿舍里，阿勇他们几人都还在睡觉。



我把衣服裤子放床上后，直接躺在被子上面。



此刻被子里放着有一大堆钱，躺在上面膈应的慌。



没办法，我只能坐在凳子上，抽着烟。



一根接着一根，不久宿舍里烟雾缭绕如同仙境。



阿勇被烟雾呛醒咳嗽了两声骂道:“那个狗日的一大早抽烟，全是烟，呛死我了！”



“是你爹我，咋啊，再说我坐在你旁边抽！”



阿勇听到是我的声音后立马弹了起来:“卧槽，你昨天去哪里了，我一天没看到你人，你是不是又出去嘿嘿嘿了，卧槽，你不够意思啊，都不带我，妈的我这个月这么辛苦，你都不带我出去玩玩。”</div>

# 301 第301章 处理现金流.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">陈哥来到办公室后我跟在陈哥身后一同走进了办公室！



陈哥看着我笑着调侃道:“哈哈，年纪就是好啊，昨晚一夜没睡，今天精神这么好，啧啧，想当年，唉，哈哈！”



“哈哈，陈哥不用想当年，现在也年轻的很。”



“俗话说男人四十一枝花，陈哥你都还没到一枝花的年纪。”



陈哥哈哈一笑:“哈哈，就你小子会说。”



随后陈哥话锋一转看着我淡淡说道:“你来找我是准备处理现金流的事情是吧？”



我点点头附和道:“哈哈，什么事情都瞒不过陈哥你，我话都还没说，你就知道我要说什么，佩服！”



“哈哈，正常，那么一笔钱，你不处理没地方放，肯定需要处理的，你放心，我已经安排好了！”



陈哥说完我内心顿时大为欢喜。



我的确在愁这笔钱怎么变现，没想到陈哥已经安排好了。



“哈哈，那我就先谢陈哥了。”



我话说完陈哥淡淡说道:“昨天你出去的时候我就已经联系人了，我安排了地下钱庄的人来取钱，你把要变现的钱准备好！”



我点点头:“陈哥放心，钱我已经准备好了！”



陈哥暗暗点了点头，继续说道:“现在风口紧，走钱庄也不是绝对安全，同样也有风险，你自己要做好心理准备！”



我看着陈哥一脸的不解。



陈哥看我一头雾水的样子开口解释道:“钱都是洗过的，但不排除有意外，这个难说，只要进过有问题的卡，钱就会冻结。”



“原来如此，是我想的太简单了，我以为只要把钱给他们，钱就会到账户里。”



陈哥摇了摇头淡淡说道:“没那么简单，现在不比以前，不排除有黑的！”</div>

# 302 第302章 出卡“死”.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">卡号给钱庄那人后，那人拿起自己的手机，直接把我的给的卡号发了过去。



随后看着我问道:“单笔进五万还是大额直接十万走？”



我看了一眼陈哥，我心里属实没底，毕竟这是第一次。



这些钱都是红彤彤的人民币啊！



我拼命，用命换来的，最后死在了冻结上，肯定不会甘心！



陈哥自然也明白我的担忧所在，笑了笑接过话说道:“单笔五万开就行，先试试卡！”



钱庄那人点了点头:“好的！”



随后在手机飞快的打出:“小额进，单笔五万出！”



手机对面回复了一个“1”后，钱庄那人发送了两个字过去:“开始！”



我紧张的盯着手机屏幕，期盼着手机对面发来成功的消息！



现在等待的每一分每一秒对我来说都是煎熬，内心像被火烧一样！



紧张，担心，害怕却又期待！



我拿出手机，看着时间。



真正体会到了什么叫做度日如年。



比手里客户充值之前还要紧张。



好在第一笔有惊无险，成功打了过去。



转账成功后，钱庄那边把转账的回执单发了过来，让确认查收。



见钱已经入账后，我赶忙打开手机微信，打了电话过去。



我没有丝毫废话直接开口说道:“你现在马上查看一下手机银行，看看是不是有一笔五万成功到账！”



“好，我马上看，你电话先别挂。”



我拿着手机，手微微发抖，等待着消息。



“到了，有一笔五万进来了。”



在听到这笔五万到账后，我激动的差点叫出来。



五万，我在国内需要工作半年才可以赚到这么多。



我现在已经有五万块钱了！



在听到成功到账后，我立马让他把这五万块钱提出来，提到微信里。</div>

# 303 第303章 妥善解决.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">正当我大脑飞速运转的时候，我的手机微信再次响起。



我直接接通了电话，立马开口问道:“卡没死吧？”



电话那头我平静的说道:“卡没事，怎么来了，出什么问题了么？”



我赶忙解释道:“出的卡死了，我怕你的卡有问题，也死了。”



“没事，现在我的卡没事，你不是还有十万要进来么，打过来就行，应该没啥事！”



听我朋友这样说，我犹豫不决。



一时之间不知道该怎么办！



不继续走，这十万肯定出不去；继续走我又担心他卡“死”或者被连累到。



思来想去后，为了安全起见，我决定不再走他的卡。



“现在你听我说，务必按照我说的去做！”



我郑重其事的开口说道。



“好的，你说就行，我在听！”



在听到我朋友的回答后我郑重的说道:“出的卡死了，没出问题还好，不会有什么事情，这是万幸。”



“不怕一万，就怕万一，万一出了点问题，我对不住你，到时候牵连你，那也麻烦，你在听我说，一定按照我说的去做，也必须给我去做，听明白了没？”



我朋友也知道我说的这个事情不简单，郑重的回答道:“明白，你说，我一定按照你说的做！”



“你现在立马打电话挂失这张卡，一刻也不要耽误，卡挂失后给我打过来！”



我话说完，我朋友直接挂断了电话。



趁现在卡没死，我必须要保护好他。



就像我之前说的，出了问题会连累他，而一旦连累到他了，我自然也跑不了！



所以这个不仅仅是为了他好，也更是为了我好！



没到两分钟的时间我朋友又打了进来，我接通后他直接开口说道:“卡我已经挂失了，接下来怎么办？”</div>

# 304 第304章 放弃变线.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">在等待的半个小时里，我的内心备受煎熬。



说不紧张，谁不害怕是不可能的。



这个时候的害怕和担心，远远超过了我报仇时候的担忧。



报仇在这边，无所谓。



不会牵连到我。



但是现在就不一定，出了问题，十有八九会牵连到我。



我眼睛死死的盯着手机屏幕，头上冒着汗。



陈哥看着我的样子站起身来拍了拍我的肩膀:“放松点，没事的，耐心等等就好了！”



随后陈哥拉着我坐下。



我从兜里掏出烟，把烟放嘴里后，手不停的抖，到处摸索打火机。



找到打火机后，我打了几次，都没着，心烦意乱。



陈哥从兜里掏出打火机给我把烟点了上来。



“陈哥，谢了！”



陈哥淡淡一笑:“谢什么，放轻松点，没事。”



“紧张正常，不必再这边做的事情，再国内，发现了，难逃，没事的，钱都是洗过的，回过去的钱也差不多都是干净的，放心，别有太大的心里压力。”



我看了陈哥一眼，点了点头，猛吸一口烟，给我呛得要死。



一时间剧烈的咳嗽。



呛的鼻涕眼泪直流。



陈哥看着的窘迫的模样笑出了声:“哈哈，你这个样子让我想起了之前我们抓大超的时候，你用脑袋敲门的样子，哈哈。”



我笑着附和道:“哈哈，尴尬，尴尬，陈哥，我还以为这个事情你都忘记了，哈哈。”



“哈哈，放心，不会忘记的，等你真正成长起来了，我还是会拿这个说事的，哈哈。”



我知道陈哥是在开玩笑，想让我放松一点，于是笑着回复道:“哈哈，陈哥，可不可以不在女孩子面前说，哈哈。”



“哈哈，放心，不会的。”</div>

# 305 第305章 另谋它法.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">在了解到卡被冻结后，我心里一阵慌乱。



“卡被冻结了么？”



陈哥看着我问道。



我点点头看着陈哥回答道:“是的，陈哥，卡被冻结了，还没来得及提现，卡就已经被冻结了！”



“是司法冻结还是银行冻结？”



陈哥继续问道。



“我还没问，不知道是司法冻结还是银行冻结！”



“这两个冻结有啥区别么？”



陈哥看着我淡淡回答道:“司法冻结时间长一点，最慢解封要半年，银行冻结还好，几天就可以解封了，你现在先打电话问问，看看是司法冻结还是银行冻结！”



陈哥说完我立马拿起手机，打开微信你后直接打电话过去了。



电话接通后我直接开口问道:“你现在看下你的卡是司法冻结还是银行冻结！”



“在哪里看是司法冻结还是银行冻结？”



一时间我不知道如何回答，在微信里设置了静音后看着陈哥问道:“陈哥，司法冻结，银行冻结要在哪里看啊？”



陈哥淡淡回答道:“司法冻结一般都会收到短信消息，会告诉你是哪里哪里，哪个单位冻结的，银行冻结则没有，只会显示当前卡限制交易！”



在听到陈哥的讲解后，我解除了禁音。



“你现在去看下你手机里有没有收到司法冻结短信，有的话就是司法冻结，没有的话就是银行冻结的。”



我话说完，电话那头我朋友说道:“好，我现在马上看短信，你别挂电话！”



我拿着手机，等待着我朋友查阅短信。



我心里一直默默期盼:千万不要是司法冻结，千万不要是司法冻结！</div>

# 306 第306章 答谢.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">送走貔貅后，办公室里只剩下我和陈哥两个。



陈哥看着我淡淡笑道:“这次以后，下次你准备变现的话，他肯定会把你的的事情放在心上。”



“哈哈，他放在心上，都是因为陈哥你的面子啊，没有陈哥你，我肯定要多出这八万块钱。”



“貔貅，只进不出，能从他嘴里掏出这八万块钱，难。”



“钱庄这些人，钱看的比什么都重要，没有陈哥你出面，哪还会有这八万块钱。”



“陈哥，谢了！”



陈哥微笑着看着我，淡淡说道:“小事情。”



“对了，陈哥下午你有什么安排没，没什么安排的话，下午我们一起出去吃个饭。”



“之前你们来救我，费时费力，冒着那么大风险，我都还没来得及感谢你们，别的不说，一顿饭，肯定是少不了的。”



“陈哥，你可得给我一个感谢大家的机会啊，不然，我见了老汪，阿森他们几个我都不好意思，惭愧！”



我话说完，陈哥面含深意的笑了笑:“哈哈，吃饭只是一方面吧，哈哈，你小子。”



“哈哈，果然什么事情都瞒不过陈哥的眼睛啊，那就这么说定了，我准备下，等下我们直接过去，你看这样可以么？”



其实我也是有私心的。



就像陈哥说的那样，吃饭只是其一。



现在不能变现了，所以这笔钱我要妥善保管好，总不能一直放在被子的被套里吧。



我需要买一个保险柜，来妥善处理这笔钱。



我话说完陈哥点了点头:“嗯，可以，就按你说的办吧！”



随后我拿着钱，走出了陈哥的办公室。



下楼买了十二条大重九。



两条装一个袋子。</div>

# 307 第307章 大放血.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">下午五点半，我，陈哥，阿森，阿漆，老汪，还有嘉豪，以及两个内保，我们一行人浩浩荡荡的走出了公司。



此行并没有带上阿飞和阿前。



一是公司这里还需要人看着，让阿勇，我不放心。



吃喝拉撒小事的安排可以交给阿勇，他可以安排的很好，大事就不行了。



没办法，阿勇脑子一根筋，指不定会闹出什么事来，所以阿飞必须在。



其二就是，怕阿飞阿前他两人在这种场合不自在。



这样反而不太好，容易扫大家兴。



我的确是把他们几人当做兄弟，但是在陈哥他们的眼里，可不会这样认为。



就算是我。



陈哥也不见得。



我和他们几个怎样都无所谓。



但和陈哥他们不一样，始终是上下级关系。



这个必须要摆正自己的位置！



至于嘉豪，无所谓。



况且最开始，都是嘉豪一点一点教我怎么做。



所以这顿饭，嘉豪在也理所应当。



到饭点后，饭菜已经准备好，我们落座就直接可以吃。



我们一行人走进包间后，两个内保站在外面。



所有人都落座后，陈哥淡淡一笑，随后开口说道:“今天阿最组的局啊，大家应该知道怎么办了吧！”



陈哥话毕，阿森在一旁起哄道:“难得阿最请客吃饭，啧啧，今天必须要给阿最来一个大放血。”



“哈哈，阿森这你就不知道了，阿最不喜欢请客吃饭，用阿最的话来说就是，上面吃不吃饱不重要，下面要吃饱。”



“你让阿最请客吃饭，他不见得乐意。但你你要让阿最请客嘿嘿嘿，阿最眼睛都不会眨一下，恨不得开直升飞机带你去，哈哈哈。”



大家听到老汪这话笑的合不拢嘴。</div>

# 308 第308章 阿勇的“牛”夫人.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">第二天等我回宿舍后，看着摆在宿舍里的保险柜，陷入了深深的沉思之中。



现在保险柜已经买了，虽然我的钱可以放在保险柜里，但是，保险柜我要放哪儿去呢？



这是一个问题。



放宿舍？



太碍事了，并且一个宿舍住着我们几个人，本来空间就没多大，放个保险柜在这里，地方更小了。



而我唯一能想到地方就只有财务办公室。



对，那里应该可以放。



想到这个，我走到陈哥的宿舍，敲了敲门后在门口喊道:“陈哥，陈哥，你休息了么？是我，阿最！”



房间里面传来陈哥的声音:“嗯，还没有休息，你进来就行！”



在得到陈哥的示意后，我推门走了进去，看着陈哥说道:“陈哥，我想和你商量个事情！”



陈哥看了我一眼，笑着说道:“好了，不用商量了，你直接去找阿漆就行，让他给你腾个地方就行！”



我根本没想到陈哥会答应的这么干脆，以至于我呆愣在原地。



“啊？”



陈哥淡淡一笑:“呵呵，啊什么，你来找我不就是为了这个事情么？难不成还有别的事情？”



我笑了笑。



“哈哈，陈哥，你咋知道我要说这个啊。”



陈哥呵呵一笑，眼神里流露着得意之色:“你什么我不知道，你放个屁，我就知道你要拉什么屎，好了，你直接去找阿漆办就行，告诉阿漆是我安排的就好了！”



“哈哈，我正愁那个保险柜没地方放，麻烦陈哥了，你休息，我不打扰你了。”



随后我走出了陈哥的宿舍。



陈哥能猜到我怎么想的其实也很好理解。



买了那么大一个保险柜，东西自然需要地方放，放宿舍里，肯定不行。



再说这个宿舍里睡的不是我一个人，有那么多人。



再加上其他人经常来我们宿舍串，属实不太方便。



陈哥自然也知道，所以我一去找他，他就知道我要说什么。</div>

# 309 第309章 放置保险柜.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">至此，我们有事没事就那个这个梗去调侃阿勇。



“牛夫人”也成了我们日常笑料。



不过笑归笑，这个牛夫人也给阿勇提供了一笔不菲的业绩。



聊骚这一方面不得不说阿勇还是厉害。



我自愧不如哦。



就这种客户，让我聊骚我都不愿意聊。



就是不愿意说多话。



所以不得不佩服阿勇的勇气。



阿勇的名字可能取错了，但是化名肯定错不了“阿勇”。



调侃完玩阿勇，把阿勇买来的东西分给大家伙后，我再次走到了阿漆的办公室。



小潇见我再次返回到办公室后看着我说道:“最哥，漆哥估计还在休息，你实在有事的话，要不我下去叫叫他。”



我笑着回答道:“没什么特别的事情，一点小事，不用去叫，我等等就好了。”



“那好吧，最哥，那你在这里坐一会儿！”



我点点头，坐在沙发上抽起了烟。



百无聊赖的我打开了手机，给我朋友打了一个电话过去。



之前忘记提现那朋友接通电话后我冷冷说道:“关键时候掉链子，给你打那么多电话一个都没接，你干嘛去了？”



电话那头我朋友回答道:“哈哈，那天刚好有点事情，我女朋友来了，所以就把手机开飞行模式了，没看到。”



“真不挑时候，我有事的时候，你人找不到了。”



“管好你裤兜里的东西，妈的，就你这样子，你裤兜里东西迟早也给你惹麻烦。”



我话说完我朋友嘿嘿一笑:“这个不会，我知道，特殊情况嘛，理解理解呢。”



我没在多说什么，也没有和他在这个问题上做过多纠结，钱和卡现在才是我的心头大事。



“钱你收到了没？有一笔五万进入了你的账户。”</div>

<div style="display: flex; justify-content: space-between; align-items: center;margin-bottom: 40px;font-size: 30px;font-weight: bold;"><span>上十章：<a href="./030_第291-300章.md">031_第301-310章</a></span><span>下十章：<a href="./032_第311-320章.md">032_第311-320章</a></span></div>

