# 322 第322章 双人逃窜.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">其实当初那一刻，我真的不敢伸手去探虫虫的鼻息。



不知道别人是怎么。



有人说，在经历过生死之后会对生死看淡。



而在我这里，好像并不是这样。



相反我对生死看的格外的重。



可能是经历过生死，所以我对生死也很难以释怀。



我颤抖着手，把手放在虫虫的鼻息处，渴望感受到她鼻息那微弱的温度。



一次，两次。



我没有感受到她的呼吸。



我不敢相信这是真的。



我用力的拍打着虫虫的脸蛋，大声喊道:“虫虫，虫虫，你快醒醒，快醒醒。”



虫虫平静的躺在地上，双眼紧闭，如同睡着了一般。



不甘心的我再次把手伸到虫虫的鼻息处。



还是也一样，好像依旧没有呼吸。



我一屁股瘫坐在地上，大脑一片空白有些失神。



到现在我也不知道当初我脑子里到底在想些什么。



记不住了，真记不住了。



些许后，更多的人开始四散奔逃，我听到了激烈的交战声。



我才明白这些人奔逃的原因。



我深知此地不易久留，我不能因为她而连累到自己。



至于虫虫的生命消逝，我无能为力。



只能怪这里没有一个稳定的政权，才会导致这一切。



导致老百姓流离失所，颠沛流离，家破人亡。



兴，百姓苦，亡，百姓苦！



起身后我看了虫虫最后一眼，准备离去。



“嗯，嗯，咳咳，咳，咳咳。”



听到咳嗽声，我立马回头向着声音传来的地方看去。



看到虫虫睁开眼后，我立马冲了过去一把抱住虫虫。



“没事吧，有没有哪里不舒服？”



虫虫一脸茫然的看着我问道:“我为什么在这里啊，我们不是跑了么？”</div>

# 323 第323章 捡回一条命.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">数到三后，虫虫如同兔子一样，立马冲了出去。



而我也一样。



在看到虫虫跑出去后我也朝着虫虫相反的方向跑了出去。



现在我们各自逃命，一切都只能看天意了。



我也无法给虫虫提供任何帮助。



我刚跑出去几米，耳旁就传来了枪响。



“哒，哒哒哒，哒哒”



几声枪响后，我下意识的伸手前后摸索了一番。



想要知道有没有打中我。



身上胡乱摸索了一番后，我把手抬起来一看。



好在手上没有丝毫血迹。



我长舒一口气，加快了逃亡的步伐。



我穿梭在大街小巷里，漫无目的的逃亡着。



到最后我自己都不知道我跑到哪里去了后，我才停下脚步。



环顾了一圈周围的环境后，我走到一个草堆后面。



躲在草堆后面，准备休息一下。



我嘴里大口大口的喘着粗气，眼睛警惕的盯着四周。



稍微冷静一点后，我从兜里掏出了烟，点上后贪婪的吸了一口。



剧烈的运动后，心脏蹦血供应加快，吸进肺里的烟，随着血液的快速流动，将香烟里的尼古丁运送到大脑等全身器官。



一时间我有些微微头晕。



和我第一次抽烟的时候一样，感觉有点醉烟了。



抽了几口后我立马丢掉手里的烟头一屁股瘫坐在地上。



双手撑着地，抬头看着天。



“虫虫应该自己跑掉了吧！”



我自言自语道。



休息了大概十分钟左右，我看了一下时间，已经差不多快下午四点了。



估计阿森他们见我还没回来要么是在等我，要么是在睡觉。



估计再睡觉的可能性比较大一点。



现在当务之急是我需要赶到阿森他们住宿的酒店。</div>

# 324 第324章 笑面虎李哥.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">阿邪闻声在原地愣了一会儿，目光在我们五人身上扫视了一番后走了出去。

阿邪走出去后，人事办公室走进来一个四十来岁的中年男人。

那人走进来后，笑呵呵的看着我们几人说道:“刚刚失礼了各位，不好意思，来，大家请喝茶。”

阿森站起来走了过去和走进来那个四十的中年男子握了握手微笑着说道:“之前也有我们的问题，我小兄弟说话太冲了。”

“哈哈，没事，来，大家坐。”

那人说完后，从兜里掏出烟来给我们一行人散烟。

我们接过烟后，那人给我们一一点上。

眼前此人与阿邪的态度截然不同。

一种巨大的反差感！

我看着眼前这人，觉得深不可测。

妥妥的笑面虎一个！

反观阿邪的那些行为举动就如同一个跳梁小丑一样。

所有人都点上烟后，那人看了我们一眼说道:“我姓李，叫我老李就行。”

阿森淡淡一笑:“呵呵，李哥你说笑了，不管是年龄，还是辈分，又或是出来的时间，叫你一声李哥，都是应该的。”

叫李哥那人笑呵呵的说道:“哈哈，年龄大一点而已，哈哈，没啥的，看着你们年轻人，想起了我年轻的时候，也是和你们一样，热血澎湃啊。”

“哈哈，不好意思，看到你们年轻人，想起了我年轻的时候，说的有点多，大家不要见怪。”

“好了，言归正传，你们也是痛快人，我们也不说那些拐弯抹角的话，我们大家直接打开天窗说亮话。”

“你们大家没有意见吧？”

李哥说完看着我们众人问道。

阿森看了我一眼，我点点头。

见我点头后，阿森开口说道:“李哥果然是痛快人。”

“李哥你早来，之前我们就不会产生不愉快了。”</div>

# 324 第324章 进园区.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">接下来的两天，由于战乱，我们吃喝拉撒都在酒店里，大门不出，二门不迈。



直至第三天。



第三天中午，酒店服务员告诉我们可以出门后我们才走出房间。



我们几人随便吃了点东西后阿森给陈哥打了电话。



陈哥接通电话后直接问道:“你们几个都安全吧？”



阿森开口回答道:“陈哥，我们都安全，这两天都在酒店里，没有出门。”



“那就好，车我已经联系好了，你们吃了午饭直接回酒店，等下车到了会给你打电话。”



“记住，一定要确认好车牌！”



阿森点点头:“好的，陈哥，放心没问题。”



阿森回答完毕后电话那头陈哥淡淡说道:“阿森，你把电话给阿最！”



陈哥说完后，阿森看了我一眼随后把电话递给了我。



“阿最，陈哥让你接电话。”



我接过阿森的手机开口说道:“陈哥，您有什么吩咐？”



陈哥呵呵一笑:“呵呵，阿最，听说你之前被政府军追了是吧？”



我有些诧异！



“陈哥，你怎么知道这个事情的？”



我开口问道。



陈哥开口说道:“呵呵，你们什么事情我都知道。”



“你之前是找退路那些吧？”



这句话从陈哥口里说出来的时候我就不仅仅是诧异了。



我下意识的回头看了阿森，阿豪，小潇他们三人一眼。



阿前我肯定是不用担心的。



陈哥说完我迟迟没有说话。



陈哥见我没有开口说话呵呵一笑:“呵呵，你小子肯定要问我是怎么知道的是吧？”



我尴尬一笑，没人说话。



陈哥继续说道:“哈哈，没人告诉我，以你的性格，不管安不安全你都会留一手，给自己留好退路的。”</div>

# 325 第325章 下马威.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">上楼后，接我们上去那人直接给我们带到了人事办公室里。



人事办公司里坐着一个大概26岁左右的男子。



从我们一进门那人双眼就不停的在我们一行人身上打量。



我双眼也一直停留在他身上，直勾勾的看着他。



那人看着我，嘴角不经意间扬起一抹微笑。



虽然微笑只是在他嘴角一闪而过，但也被我察觉到。



我看着他也微微一笑。



随后那人开口说道:“欢迎来到木姐，大家请坐。”



阿森笑着附和道:“不客气，直接谈事吧！”



阿森说完一屁股坐在沙发上，翘着二郎腿。



我左右转头看了阿前小潇他们三人，示意他们坐下来。



见阿前他们坐下后，我才坐下来。



所有人落座后，那人饶有深意的看了我们一眼随后看着我问道:“你们这一群人，哪个说话算？”



阿森看着我没有说话。



那人摆明了挑拨我们之间的关系。



我看他没好好气回怼道:“你说话算么？”



那人邪魅一笑看着我冷冷说道:“有意思，我来缅北以来，你是第一个和我这么说话的人！”



我翻了一个白眼:“别人不说不代表我不说，我没欠你，你也用不着和我们大小声，要买就买，不卖拉倒！”



“哈哈哈，你成功引起了我的注意，我叫阿邪。”



“知道我为什么叫阿邪么？”



还没等我开口说话，坐在我身旁的阿森率先开口说道:“我管你叫什么，你叫阿毒都和我没关系。”



“我们过来是谈生意来的，我们千里迢迢从老街过来，不是听你叫什么来的。”



“再说这些东西，就没必要谈下去了！”</div>

# 325 第325章 两次报价.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">我微笑着看着李哥，等待着他报价。

“之前谈的是两万一个人，现在是三万，这个就是我们的报价。”

李哥说完，我端起放在茶几上的茶杯，抿了一口茶。

李哥看着我的动作，眼神里全是玩味儿。

“呵呵，李哥，三万我完全可以接受，现在狼多肉少，自然以稀为贵。”

“说实话，这个价格合情合理。”

“如果是我的话，我肯定二话不说，直接全部接走，不会废话半句。”

“但是李哥，现在还不由我说了算。”

“李哥你说的这个价格呢，说实话，虽然在我的预期之内，但是不在我老板的预期之内。”

“刚刚我也和我们老板交流了，他的确给了我一个可以上下浮动的金额，但是李哥，三万这个价格，的确远超了我们老板的预期价格。”

“李哥，你看你这边价格还有的少没？”

“如果有，我们可以继续谈下去，如果的确没有下降空间了，我自然也不会多费口舌，不会占用你宝贵的时间。”

我话说完，看着李哥，等待着李哥的回答。

李哥看了我一眼，饶有玩味的看着我说道:“那如果我说没有呢？”

我呵呵一笑:“呵呵，李哥，如果没有刚刚你就已经送客了，不会和我说这些了。”

“哈哈，你小子，还真有点意思啊。”

我淡淡一笑，没有说话。

李哥继续说道:“好，我第二次报价，两万六千八，你看怎么样。”

李哥说完我开口回答道:“李哥，这个数字比起之前的那个三万的确好了太多。”

“之前三万这个数字寡寡的，现在这个数字，有六又有八，能顺又能发，所有生意人都喜欢这些吉利的数字。”

“李哥，你看能不能给我十分钟时间，我去给我老板申请一下，看这个数字可不可以。”</div>

# 326 第326章 布局.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">李哥说同意我们的报价后，阿森一脸震惊，不敢相信这个话会是从李哥嘴里说出来的。

阿森呆愣了一会儿后回过神来立马走到李哥面前和李哥握手。

李哥笑呵呵的看着阿森，嘴里说道:“你这个小兄弟不得了，放在区区人事岗位上屈才了。”

阿森微笑着回答道:“哈哈，李哥，这个你有所不知，我们老板对阿最器重的很。”

“这次来木姐，我们老板特意安排他和我一样，说的都是小事我安排，大事他决定！”

阿森话说完，李哥眼神中不停的打量着我。

我双眼紧紧的盯着李哥的眼睛。

李哥眼神里不停的变化着。

我全力揣摩着李哥的心思。

别人都说眼睛是心灵的窗户。

可以通过看一个人的眼睛来确定很多事情。

而我也深信不疑。

我迫切的想要从李哥眼神里读懂他心里所想的东西。

或许是我高看自己了，又或许是李哥本来就是个人精。

我完全无法猜透。

李哥也看出了我的心思，看着我笑呵呵的问道:“阿最是吧，你是有什么话要说么，还是？”

李哥的突然一席话，吓得我一个激灵。

我赶忙解释道:“没啥话要说李哥，之前你大人有大量，不记我们这些小辈乱说话，我很感激。”

“别人说宰相肚里能撑船，我看不止宰相，李哥肚里一样能撑船，而且是货轮。”

我话说完李哥呵呵一笑:“呵呵，过誉了，哪有这些。”

“对了，阿最，有没有兴趣来这边，我相信你在这边也会有一片天的！”

李哥说完，阿森看着我笑着调侃道:“人才就是人才啊，到哪里都吃香，我觉得李哥这里也挺好，要不，你给陈哥说说，不回去了，就在木姐发展，哈哈。”</div>

# 327 第327章 鸿门宴.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">晚上七点，李哥带着人来到了酒店里。

“阿森，阿最，晚饭安排好了，走一起去吃饭。”

李哥站在门口喊道。

在听到李哥的声音后我第一时间打开了门。

“李哥，实在不好意思啊，劳烦你亲自大驾光临，我们也不知道你什么时候过来，不然就直接下来了接你了，麻烦你又跑上来一趟，辛苦啦。”

“李哥，进来坐，森哥泡着有茶，我们先喝杯茶。”

李哥笑着挥挥手婉拒道:“哈哈，茶就不喝了，喝了一天茶，你们也都饿了，等到这个时候，我们直接走，先去吃饭，吃饱饭，我们再继续去玩。”

“好，李哥，都听你的安排。”

我看着阿森继续说道:“森哥，李哥说现在就去。”

“好，阿最，你陪着李哥先下去，我带阿豪他们几个下来。”

阿森说完，我陪着李哥下楼在酒店大厅等阿森带阿前他们下来。

在等阿森他们的时候，我一直在试探李哥。

但李哥回答的滴水不漏。

我也没办法，只能静观其变，见招拆招了。

阿森他们几人下来后，我们一行人来到了李哥安排的饭店。

一大堆山珍海味。

酒听李哥说很难得，熊胆酒。

我实在不明白李哥这么大费周章究竟是为了什么？

正常的接待，这些东西按理来说不会出现在酒桌上。

这个熊胆酒就是最好的说明！

阿森听到是熊胆酒后眼冒金星，眼睛直勾勾的顶着酒在看。

我悄悄的用膝盖撞了一下阿森，提醒他别忘记之前我们说的事情。

阿森点点头。

见阿森点头后，我才放下心来。

李哥热情的给我们介绍着桌上的饭菜，我微笑着点头符合。

一番介绍后，李哥看着服务员问道:“还有什么菜没上么？”</div>

# 328 第328章 李哥“亮刀”.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">李哥走后，我走到阿森面前，搂着阿森的肩膀说道:“森哥，等下酒就别喝了，我感觉事情没那么简单。”

阿森点点头:“嗯，我知道，等下真有问题，我们先出手就行。”

“放心，在这里，在ktv里他们不敢拿我们怎样！”

阿森说的的确是这个道理。

李哥安排的人也不会傻到到这里直接动手。

“森哥，等下要不我出去看看，外面没啥情况的话，我们一个个走，让他们先回我们之前住的酒店，到时候我们就不住李哥给我们安排的。”

“好，就按你说的办。”

阿森说完，我走到阿前身边。

阿前玩的正起劲儿。

见我走过来后，阿前端起两杯酒，递给了我一杯。

我接过酒杯，拉着阿前坐在沙发上，在他耳边说道:“酒别喝了，记住，不管是谁敬酒，抿一口就好了，切记，一定不能喝了！”

我话说完阿前一脸疑惑的看着我:“怎么了么？李哥安排出来玩，肯定是要玩开心啊，喝点酒没啥的。”

我拍了拍阿前的肩膀:“我感觉事情没这么简单，我怕李哥对我们动手。”

阿前听完，手中的酒杯直接掉落在地上，惊的张大了嘴巴。

“不用大惊小怪的。”

阿前一脸担忧的看着我问道:“不会吧？我感觉李哥人挺不错的，不至于吧！”

“兄弟，我实话告诉你，李哥的手段不比陈哥弱，你没看我之前报价的时候，李哥脸上的表情变化，一副要给我们生吞活剥了的样子！”

“至于那个阿邪，妥妥的小学生一个！”

我话说完，阿前一脸的担忧，手也有些微微发抖。

“那现在怎么办？”

阿前看着我问道。

“没事，我们在ktv里肯定是没事的，至于李哥之前给我们安排的酒店，我们今晚也不要去那里住了。”</div>

# 329 第329章 跑路.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">和阿森喝完最后一杯酒后，我一直在寻找机会给阿前先送出去。

在等待了半个小时左右终于找到了机会。

眼见机会来临，我立马走到阿前身边，搂住阿前的肩膀，在阿前耳边说道:“现在机会来了，你直接走，我送你出去！”

见我这样说，阿前立马起身。

我给阿森递了一个眼色后，就带着阿前走出了包厢。

我并没有带着阿前走大门。

也没有告诉阿前埋伏在ktv前面的阿邪等人。

“阿最，怎么走后门啊？”

阿前看着我问道。

“没事，走后门方便点，我送你出去，等你上车我再回去。”

“”记住我给你交代的事情，别忘记了。”

我话说完，阿前郑重的点了点头。

我们两个直接走消防通道，走到了ktv的后门。

随便拦了一辆车后，我把阿前送上车交代道:“记住，到了那边，躲在酒店里，等我们回来，我们在酒店汇合。”

阿前一脸担忧的看着我问道:“那你怎么办？”

我笑了笑:“放心，没事，我自己有办法脱身，你注意安全，记得把我交代给你的事情办好。”

“记住，房间选低楼层的，走吧。”

阿前点点头，随后司机带着阿前出发。

看着阿前离去的背影，我有些伤感。

或许这一面，有可能是我们这辈子最后的一面。

我从兜里掏出烟，看着载着阿前的车消失在我的视线里我才离去。

返回ktv后，阿森见我走进来后看着我问道:“阿最，怎么样？没事吧？”

我点点头:“森哥，没事，我带着阿前走的后门，阿邪他们应该没发现。”

见我这样说阿森长舒一口气嘴里喃喃道:“那就好，那就好。”

“对了，下一个谁走？”

阿森看着我问道。

我看了阿森一眼，淡淡说道:“森哥，这个你决定！”

阿森点点头:“我们两个恐怕是要最后走了，别人都认识我们两个了。”

“我俩最后走，有没有问题？”

“还是你先走，我垫后？”

阿森说完，看着我，迫切的想要知道我心里的答案。</div>

<div style="display: flex; justify-content: space-between; align-items: center;margin-bottom: 40px;font-size: 30px;font-weight: bold;"><span>上十章：<a href="./032_第311-320章.md">033_第321-330章</a></span><span>下十章：<a href="./034_第331-340章.md">034_第331-340章</a></span></div>

