# 330 第330章 开枪.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">送走阿豪好后，我走进ktv，一屁股坐在阿森身边。

“阿豪走了吧？”

阿森看着我问道。

我点点头:“嗯，森哥，走了！”

“那就好。”

阿森说完我附和道:“森哥，我已经交代了他们仨在酒店等我俩，放心就行。”

阿森点点头，目光打量着ktv里的这群人，陷入了沉思。

些许后，对着阿森说道:“森哥，你看能不能再联系下陈哥或者阿柒他们几人。”

阿森点点头:“好，我再去打个电话问问。”

随后阿森走进了卫生间里。

大概五分钟左右，阿森走了出来。

我看着阿森问道:“森哥，电话打通了么？”

阿森点点头:“陈哥的电话没人接，阿柒也是一样，我打电话给了老汪。”

“汪哥电话打通了么？”

我继续问道。

“嗯，老汪的电话打通了，我简单的给老汪说了一下具体的情况。”

“汪哥应该去找陈哥了，等下陈哥应该会给我回电话。”

听到这个消息，我内心稍微平复了一点。

先不说陈哥能不能救到我们。

至少陈哥知道了这个事情，会想办法去做。

我和阿森回到沙发上后，我往杯子里倒了满满一杯红牛，找到李哥手下这群人喝酒。

这次的目的就是为了一杯直接干，然后装醉，借机脚底抹油开溜。

李哥手下那群人见我这样喝后，一脸的欢喜。

只要我们喝的越多，等下控制我们就越容易。

对于我这种自投罗网的这种行为，李哥手下这群人自然开心。

殊不知我杯里全是红牛。

喝完后，我直接坐在沙发上，没到两分钟，我只装醉直接倒在沙发上。

阿森也心领神会，配合着我的表演。

李哥手下那群人见我倒后，准备把阿森放倒。

我借此机会大闹。

“我要喝酒，喝酒啊。”

“来，大家一起干。”

“尿急，我要上厕所，我要在路边上，哈哈哈。”

阿森在一旁配合道:“在马路上撒尿像什么样子，我扶你去卫生间里。”

我一把推开阿森:“我不要，我就要在马路上鸟，不在马路上尿酒就等于白喝了。”</div>

# 331 第331章 枪战.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">一阵密集的枪声划破了夜空。

“哒”

“哒哒”

“哒”

与枪声伴随一起的是不绝于耳的叫骂声。

枪声响起后我和阿森立马跑向错综复杂的小巷子里。

我一边跑，一边看着阿森问道:“森哥，你没事吧？”

阿森嘴里喘着粗气:“我，我应该，没事。”

“这，这群狗日的，居然开枪了。”

“阿最，你也把枪拿出来，妈的，和他们，拼，拼了！”

“森哥，我，我早就开枪了，最开始就是我开的。”

阿森听到最开始是我开枪的后一脸惊讶:“没看出来你小子这么果断啊！”

“好了，森哥，先别说这些，咱俩当务之急是摆脱这群人。”

“你还真想和这群人火拼啊？”

“你我都不是战狼，打不了那么多，妈的，火拼没准一下就死了！”

“死在这群人枪下，就真的成为冤枉鬼了。”

阿森也知道这时候不能硬拼。

咬着牙齿说道:“硬拼个毛，九条命都不够我死的！”

说话间我已经跑到了阿森的前面。

“哎哎哎，阿最，你他妈是兔子么，跑这么快，等等我，等等我。”

我俩就这样跑了大概十分钟左右，在一个分岔路口停了下来。

“呵，呵”

停下来后我们两人大口大口的喘着粗气。

我看着阿森问道:“森哥，前面没路了，跑左边还是右边。”

阿森双手插膝，低着头，嘴里喘着粗气:“跑左边吧。”

“森哥，确，确定是，跑，跑左边么？”

我看着阿森问道。

“相信我，我的直觉很，很准，跑左边，我俩肯定，肯定，可以跑出去的。”

阿森说完我附和道:“好，好的，森哥，就听你的，我们跑左边！”

说完我拉着还在喘气的阿森，往左路口跑。

跑了不到一百米，阿森手摇的像拨浪鼓一样:“不，不行了，阿最，我，我跑不动了，你等我下，等我。”

说完，阿森推开了我的手，靠在墙边吐了出来。

“yue，yue，yue”

看着在一旁狂吐的阿森，我的胃里也是一阵翻涌。

不一小心，没有忍住，也吐了出来。

“yue，yue”

酒后激烈运动真的太上头了。</div>

# 332 第332章 激烈交火.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">在听到枪声后，我立马把伸在外面的手缩了回来。

生怕被流弹打到。

李哥那群人枪声响了大概五秒后，没了动静。

此刻我也不敢把头伸出去。

万一有人放暗枪，我把头伸出去了，一枪爆头，那我就快了几十年。

我不是傻子。

真实的战场也是这样。

虚张声势，告诉对方，我这里有人，我这里有枪，你不要轻举妄动。

那种对着冲的行为，妥妥的是傻子。

对方没动静后，阿森小声喊道:“阿最，不要把身体探出去看，注意安全。”

我小声回答道:“放心，森哥，我不会做这种傻事。”

回答完毕后阿森继续嘱咐道:“等下开枪的时候也是一样，要么把枪举过头顶射击，要么把手伸出去，明白了没？”

“好，森哥，我知道，你也小心点。”

“现在那边枪声停止了，人估计也慢慢摸过来了，森哥，注意节省点子弹，等下装填子弹麻烦。”

“我们两个分开射击，我先开枪，我没子弹了我告诉你，你再开枪！”

我话说完阿森点点头给了一个ok的手势。

在看到阿森的手势后，我把枪举过头顶，开了两枪。

“哒哒”

两声枪响后，对面传来了一个人痛苦的哀嚎。

“啊”

“我中枪了，救我救我！”

在听到有人中枪后，我内心有些惊慌，不敢相信这是真的。

“哈哈，阿最，可以呀，枪长眼睛上了啊！”

我苦笑着说道:“森哥，你就别挖苦我了，我都有点慌了！”

“你慌个啥，又不是你中枪，怕什么？”

我解释道:“森哥，不瞒你说，我有点担心中枪那个人死！”

阿森调侃道:“他死好过我们死，他们死了是活该，和我们没关系，阎王爷要收他们。”

“也不会死，真打到要害了，他还能喊出来啊？”

阿森说完我恍然大悟。

“是我想多了，森哥。”

阿森没有继续和我关于这个问题继续说下去而是看着我问道:“对了，阿最，你还有几发子弹？”

我立马回忆了起来。

些许后，我看着阿森回答道:“森哥，应该还有六发子弹！”

阿森点点头:“好，等下你每隔三十秒左右开一枪，打完立马换子弹。”</div>

# 333 第333章 阿前来救.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">我话说完，阿森也是一脸喜悦，紧紧的抓着我的手。

我也一样，激动的心情溢于言表。

没有什么比绝处逢生更让人感到开心的事情和激动。

这个时候是我们俩难得的突围机会。

今天能不能跑掉就完全看此刻的了。

还没等我开口，阿森看着我说道:“阿最，现在机会难得，我们俩必须要借这个机会逃出去，不然我俩都要交代在这里。”

我点点头:“森哥，我知道，现在就是最好的突破口，等下我们直接往枪声来的方向突围吧。”

“好，就按你说的办，我俩一前一后，子弹省着点打！”

我们一瞬间就决定了突击的方向和策略。

正所谓机不可失，失不再来就是这个道理。

“子弹都上膛了吧？”

阿森看着我问道。

我看着阿森回答道:“森哥，放心，都弄好了。”

阿森深吸一口气:“好，等下我数一二三，三声之后，我先站起来，开枪，然后你跟着我。”

“好，没问题，听你安排。”

“准备好了没？我们要准备开始突围了！”

阿森最后一次问道。

我看着阿森斩钉截铁的说道:“森哥，准备好了。”

阿森在听到我已经准备好后，嘴里数道:“三”。

我右手握枪，手心有些微微出汗。

“二”

我心脏剧烈的跳动，血液加速的流动，嘴里大口大口的呼吸着。

“一”

阿森数到一的时候，我大脑已经一片空白了。

什么也没想了。

阿森站起身后，对着李哥手下那群人开了两枪。

枪声响起后，我也果断站起身，朝着李哥手下那群人后退的方向开枪。

“威哥，这边也有人，我们中埋伏了，怎么办？”

“威哥，要不我们先撤吧，顶不住了！”

一百来米的距离我也看不清那个叫威哥的那人。

任凭威哥身边的小弟怎么说，威哥也没有下达撤退的指令。

一时间双方陷入了胶灼。

虽然战况焦灼，但我们仍有一点小优势。

二者的出发点和目的不一样，在这个时候的心态也大相庭径。</div>

# 334 第334章 逃回酒店.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">我紧紧抱着阿前，不愿意松手。

阿前也是一脸的不好意思。

这是我们两兄弟第一次拥抱。

在生与死之后的拥抱。

人生又有几个这样生死交情过命的兄弟，我很荣幸，我能拥有这样一个兄弟。

也是从这天起，我告诉他，只要我有的，有他一半！

阿森看着我俩深情拥抱调侃道:“好了，这个时候不要你侬我侬了，我们仨当务之急就是返回酒店。”

“回酒店后你两兄弟要咋抱就咋抱，好吧！”

阿森说完我松开手，看着阿森说道:“哈哈，森哥，见笑了，劫后余生，有点激动。”

阿森淡淡一笑:“呵呵，没事，没啥的，走吧，先回酒店。”

阿森说完，我们快步离开。

路上拦了一辆车，直接回到了酒店。

阿前我们三人刚下车，小潇和阿豪就迎了上来。

“森哥，最哥，没事吧？”

小潇开口问道。

阿森点点头:“没事，我们几个都没受伤，走先回房间里。”

阿森说完，小潇和阿豪带着我们回到了房间里。

到房间后，我直接把房门反锁了，随后脱掉衣服，光着膀子坐在床上，看着阿前说道:“阿前，先给我搞根烟抽抽。”

阿前拿烟的间隙，阿豪已经把烟拿了出来，散给了我们。

点上烟后，我贪婪的吸了一口，大喊一声:“爽”。

阿森看着我笑着说道:“妈的，之前我给你你不点，就我一个人点，吐死了我了！”

我随口附和道:“哈哈，森哥，那个时候是生死关头嘛，哪还有心思抽烟，再加上喝了酒，还跑了那么远！”

我话说完阿森笑道:“你没抽不是和我一样，还不是一样吐了一地。”

“哈哈，我自己本来不会吐，看到了，就忍不住了！”

阿森点点头:“是的，看到了就很容易。”

我微笑表示回应，然后看着阿前说道:“我不是跟你说在酒店等我们嘛，你跑过来干啥？”

阿前右手挠着脑袋解释道:“这不是看你和森哥一直没回来嘛，我有点担心，就来看看。”

“听到有枪声后我就摸了过来，估摸着是你，我就开了几枪，你还别说，开枪的感觉挺爽的！”</div>

# 335 第335章 堵酒店.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">从床上弹起来后，我快步走到酒店窗门口。

打开窗户后我拉着窗帘，尽可能的挡住自己的脸，探出一点点头，向下张望。

“快点，快点，他们应该就在这里，不要放一蚊子出去！”

我循着声音的方向望去，果然看到了那个叫阿邪的家伙。

只见他站在副驾驶上，左手抓着车子的行李架，右手拿枪招呼着人把酒店围起来。

不知道大家有没有这种感觉，就是有别人在偷窥或者是在暗处观察你的时候，你自己心里会在某个时候有这种感觉。

会感觉你第一眼望去的那个方向，有人偷偷的盯着你，注视着你的一言一行。

我自己也有这种感觉。

此刻，当然不是我有这种感觉，而是那个叫阿邪的人事。

随后他双眼直勾勾的往我所在的方向看了过来。

我手紧紧的抓住窗帘，不让窗帘动，迅速的侧身躲避。

些许后，在感觉道窗外的阿邪在没什么异常后，我又悄悄的把头探了出去。

这一次没看到阿邪站在车上指挥了。

在没有看到阿邪后，我立马跑到阿森的床边，摇晃着阿森的身子。

“森哥，森哥，快醒醒，快醒醒，他们追到这里来了。”

阿森迷迷糊糊，一脸的不耐烦:“哎呀，阿最，别闹。”

我继续摇晃着阿森的身子:“森哥，我没和你闹，李哥手下那群人在楼下了！”

阿森闭着眼睛，嘴里喃喃道:“到楼下就到楼下嘛，有什么大不了的。”

“等等，你说什么？”

阿森猛然弹起，看着我问道。

“我说，李哥手下那个叫阿邪的人带着人过来了，现在在楼下！”

听到这话，阿森裤子都顾不上穿，一个箭步直接冲到了电视柜那里，一把抓起手枪，快速的退下弹夹。

在看到弹夹里子弹装填的满满的后，立马又把弹夹插入了枪里。

电光火石之间，枪已经上好了膛。

随后走到门口，撅着屁股，闭着左眼，趴在门上不停的向外张望。</div>

# 336 第336章 破窗.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">阿森他们几人都进房间后我开口说道:“现在宣布一个事！”

阿森一脸懵逼的看着我，不知道我要干嘛。

“刚刚陈哥打电话来了，让我们这半个小时内，尽可能待在酒店，不要出门。”

等到我这样说，众人七嘴八舌的说了起来。

阿森黑着脸冷冷喊到:“都给我闭嘴，听阿最继续说！”

我看着阿森点了点头，随后继续说道:“等下半个小时之后，陈哥安排了军队来接我们出去！”

我话说完，众人一脸的喜悦。

原本黑着脸的阿森也露出来笑容。

“先别高兴的太早，军队来接我们的前提是我们要坚持半个小时。”

听到我这样说，众人脸上担忧之色又浮现在了脸上。

我也没有继续说下去了。

我走到窗户边上默默抽着烟，看着窗户上安装的防盗网陷入了沉思。

目光搜索着防盗网上焊接薄弱的地方。

我仔细的端详着防盗窗上那些薄弱的地方，尝试着用手去抠一下焊，时不时都用手摇了摇。

就目前这个情况来说，撬开这个防盗窗，估计不是一时半会儿就能办好的事情。

撬窗需要时间。

而其他人也没有说话，心事重重。

些许后，阿前开口说道:“他们应该半个小时左右不会找到我们？”

听到阿前的话，我转过身子，看着阿前问道:“此话怎讲？”

众人的目光都汇聚到阿前的身上。

阿前不自然的挠了挠头，低声说道:“其实我在这个酒店开了几个房间，我只是没告诉你们。”

“我按照阿最说的，开了一个二楼的，还有四楼，五楼，和七楼！”

“他们应该短时间找不到我们。”

听到这话我一把抱住阿前，恨不得亲上阿前几口。

“哈哈，前哥，从今天开始，你是我亲大哥，没想到你小子现在越来越厉害了，这你都想到了，属实牛逼！”

阿前淡淡一笑，开玩笑道:“这个你要给我报销吧！”

我大手一挥:“报，必须给我前哥报，哈哈。”

阿森脸上的阴霾也一扫而空，看待阿前的眼神也有了一些不一样。

“阿前，干的漂亮，这是今天的第二次了，以前不声不响，啧啧，没想到阿最手里的那一套，你都学着的！”</div>

# 337 第337章 跳楼.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">敲门声响起的那一刻，我的心也蹦到了嗓子眼。

阿森也是面如死灰。

我看着阿森张嘴无声说道:“怎么办？”

阿森摇了摇头，表示自己也不知道。

眼下见没有更好的办法，我只好做了一个嘘的手势。

示意众人都先别开口说话。

“咚咚咚”

敲门声继续响起。

怎么办？

回答还是不会答。

我陷入了两难之中。

我知道这样也不是个办法，为了以防万一，我蹑手蹑脚走到阿森身边，在阿森耳旁轻声说道:“森哥，这个敲门我感觉来者不善。”

阿森点点头，也明白其中的道理。

是个正常人都很容易想到嘛，对吧。

凌晨三四点，酒店有人敲门，再加上我们又没有叫小妹，咋可能是正常情况。

再说警察查房？

在这里？

完全不存在这一说法，基本上没有！

在这里，酒店，赌场，还有娱乐场所，哪个没点背景关系。

能在这里做这些行当生意的，哪个不是响当当的人物。

知道这些地方不用查，也不会查！

如果真的在那边有遇到危险情况，或者逃跑的人，可以放心大胆的去酒店，赌场！

只要你踏进了大门，至少你人身安全不会有问题。

在这里我要申明一点，我说的是去赌场躲难，遇到生命危险的时候去躲难，而不是让你去里面赌！

去赌了，欠了水房的钱，当我放屁就好！

说多了，回归正题！

见阿森没有开口，我继续说道:“森哥，等下我去门口看看，你站窗口那里，先看看，一旦情况不对，你就直接先跳下去！”

阿森点点头。

交代完后，我把这个消息传递给了阿前他们三人，安排好跳楼的顺序。

首先是阿森，再是小潇，接着是阿前。

阿前后面是阿豪，最后是我。

我让他们三人牢牢记住自己的先后次序，以防到时候病急乱投医。

到时候整个你也要跳，我也要跳，一乱谁也跳不了！</div>

# 338 第338章 生死不明的阿豪.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">阿森跳下去后，我心里的石头也总算落地了。

之前还担心关键时刻掉链子，好在阿森没耽搁两秒就跳了下去。

眼见阿森跳下去后我看着小潇喊道:“小潇，到你了，快点，别耽误时间。”

这时候我们所有的人都知道时间对我们的重要性。

很可能生死就在一两秒之间。

或许争取到宝贵的一秒，我们就可以多一个人活命！

小潇连看都没有看我，直接双手抓着防盗窗，双腿率先迈过窗口，然后直接松手跳了下去。

小潇跳下去的动作如同电影里的杂技动作，我看的目瞪口呆。

总感觉小潇是个练家子。

内心震惊归震惊，小潇跳下去后，我又对着门口开了两枪。

阿前看了我一眼，喊道:“阿最，你注意安全，我在下面等你。”

“赶快滚，磨磨唧唧的，你他妈早点下去，就是对我最好的恩赐。”

阿前可没小潇的身手，抓着防护网后，像个乌龟一样先把头伸出去后，身子才出去。

阿前跳下去后，现在房间里就只剩下我和阿豪了。

阿豪一个箭步冲到防盗窗前，学着小潇的动作双手抓住防盗网，想要直接跳下去。

看着阿豪准备要跳下去后，我靠着墙边站起身，对着门口开了一枪。

其实现在开枪打不打中都无所谓，我的目的也不是为了打中他们。

而是告诉他们，房间里有人有枪。

你想要破门必须要掂量掂量。

一个是要用力把门打开，另外一个是要时时刻刻注意房间里放出的暗枪。

正所谓明枪易躲暗箭难防就是这个道理。

等我走到窗口后，阿豪还在窗口那里。

整个身子挂在窗外，手臂死死的抓着防盗网。

我看着阿豪开口骂道:“阿豪，你他妈赶快松手。”

边说边回头看着注意着房间外动静。

这一会儿，我没有开枪，门外已经有人叫嚣着要把门撞开。

“操，有种你就进来，老子不给你打成筛子我就不叫阿最！”

我话说完对着门口又开了三枪。

三声枪响后，我又转头，想要看看阿豪是不是已经跳下去了。

“阿豪，你他妈是想害死我是吧，赶紧给老子跳，你不跳老子帮你跳。”</div>

# 339 第339章 丢下阿豪.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">阿豪几乎是咆哮着说完这些话。

阿前小潇我们几人也是大眼瞪小眼，这个时候不知道说什么。

见我们都没有说话，阿森咬着牙齿说道:“现在情况不容乐观，带着阿豪我们跑不掉，我的意思是丢下阿豪。”

“能挺过去是他的命，说明他命不该绝，挺不过去，也怪不了谁，出来混，就要做好随时人头落地的准备。”

我看着阿森没有说话。

阿前则是一脸的茫然。

是啊，这个时候说完全能狠下心来，基本上很难做到。

我也知道阿森说这番话下了多大的决心。

阿豪是阿森手下的人，不到万不得已的情况下，阿森肯定不会这么做。

再者就是，此番我们来这里，阿森作为负责人，有责任，有义务，把我们带回去。

自然不能为了一个人而把我们全部搭上。

我们几人都没有说话。

“好，既然你们三个都没有说话，那就代表你们默认了。”

“现在不顾一切的给我跑，给我逃出去！”

阿森说完，头也不回的往前走。

小潇跟在阿森身后。

阿前愣在原地，估计还没从丢下阿豪的决定中反应过来。

换作以前的我应该和阿前一样吧。

大家可以想想，一条鲜活的生命，就在这样草草的表决中，永远的消逝。

特别是你也参与其中，做了这个决定。

我拍了拍阿前的肩膀，看着阿前说道:“好了，走吧，阿豪估计命大，不会那么轻易死的，放心！”

阿前没有说话，茫然的看着躺在地上一动不动的阿豪。

“唉唉，想什么呢？我在和你说话呢！”

见阿前没有说话，我继续说道。

阿前转过身双眼空洞，眼神里没有一丝色彩的看着我:“阿最，如果我这样，会不会和阿豪的结局一样，被无情的抛弃？”

我一把抱住阿前:“放心，只要我在这里，就永远不会丢下你，只要我活着，你在这里，就不会死！”

阿前笑了笑，然后看着我说道:“谢了，兄弟。”

我拍了拍阿前的肩膀:“走吧，别掉队了。”

我话说完转身准备去追阿森他们。

刚走出没两步，阿前在后面开口喊道:“阿最，要不我们俩把阿豪藏起来吧？”</div>

<div style="display: flex; justify-content: space-between; align-items: center;margin-bottom: 40px;font-size: 30px;font-weight: bold;"><span>上十章：<a href="./033_第321-330章.md">034_第331-340章</a></span><span>下十章：<a href="./035_第341-350章.md">035_第341-350章</a></span></div>

