# 350 第350章 欢喜“冤家”.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">虫虫跑出办公室后，我看着三姐问道:“三姐，要不要去看看虫虫？”

三姐摇了摇头，嘴里微笑着说道:“没事，不用管她，她就是个混世小魔王，没关系的，一会儿他自己就好了，会过来找你的。”

我点点头。

“对了，你叫阿最是吧？”

三姐看着我问道。

我点点头:“嗯，对的，三姐，叫我阿最就好了！”

“嗯，好，我知道了，之前你救小妹的事情，谢了。”

我笑着摇了摇头:“没啥的，举手之劳，算不上什么。”

三姐没有就这个继续说，而是直接开口问道:“看你们几个是在木姐得罪了人吧？”

我看了一眼三姐，回答道:“嗯，三姐，不瞒你说，我们暂时是遇到了一点麻烦，在贵地也只是在这里暂时休整一下，会马上走的。”

三姐诧异的看了我一眼，随后笑着说道:“我还以为你要开口提要求。”

“如果你开口提要求，我的确也会去帮你去解决，这一点毫无疑问。毕竟你救了虫虫，我如果不做的点什么，于情于理都说不过去，但是我会看扁你。”

“好在你啥也没说，这反而让我对你刮目相看。”

“或许真像虫虫说的，你的确挺厉害，当然，只是暂时，你在我心里是这样的！”

不得不说三姐太厉害了！

她是我见过最厉害的女人，没有之一！

以退为进。

三姐这番话，把我的一切退路都堵死了。

明面上是说的很好，要报答，要怎样怎样。

但背地里，呵呵。

其实这个也很正常，首先肯定是把自己放在首位，这一点是人之常情，无可厚非。

三姐出面了，帮了我们，得罪了李哥他们。

毕竟我们只是外人，不会留在木姐。

生意人，自然是把利字放在首位。

考虑的更多是得与失，而我们不一样，我们这个层次考虑自然是情和意！

三姐说完，我笑了笑:“三姐，别多想，就算再来一次，就算虫虫不是你妹，我也一样会救，根本没考虑那么多。”

“三姐，请你放心，我们不会提出什么过分的要求，更不会把你们牵扯其中，我们不会在这里做过多停留，也不会给你带来额外的麻烦。”</div>

# 351 第351章 叙旧.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">四姐并未理会我的求饶，嗔怒的看着我说道:“求饶没用，赶快把事情的经过如实道来！”

“唉哟，唉哟，四姐，你轻点，亲点，我肯定一字不漏的说给你听，保证！”

四姐一脸的不相信。

“你确定么？”

我赶忙开口道:“确定，确定，我肯定确定呢，四姐，快松了，真的是痛！”

四姐冷哼一声，故作生气的看着我:“哼，赶快说，别磨叽！”

随后我把从进赌场那一刻到现在全部说了出来。

至于进赌场之前所发生的事情，我并没有告诉四姐。

在这里，除了我们四个，就只有三姐知道。

我话说完，四姐一脸的质疑，依旧不依不饶的要我继续说。

三姐轻咳了一声随后淡淡说道:“好了，四妹，的确就是这些，阿最没有说谎。”

见三姐都这样说了，四姐看了我一眼:“好吧，今天就暂时放过你，下次你还敢欺负虫虫的话，我撕裂你！”

我一脸苦笑:“四姐，这我哪儿敢啊，你放心，绝对不会，刚刚都是乌龙，虫虫已经见过了我！”

四姐听我这样说，一脸的不可思议，看着我问道:“嗯？你认识虫虫？”

我点点头:“嗯，认识。”

在听我说认识后，四姐瞪大了眼睛:“你们是怎么认识的？”

“这个说来话长…”

我话还没说完，三姐接过话说:“阿最和虫虫的确认识，之前虫虫在外面遇到危险的时候，就是阿最救的！”

“哦”

“什么？虫虫遇到危险？什么时候到事情？我怎么不知道？”

四姐刚开始是没反应过来。

反应过来后，直接就是一大串的问号。

我看了一眼三姐。

三姐点点头:“虫虫遇到危险我没告诉你，怕你担心，以你的性格，指不定又要闹出点事情来。”

“那天政府军打过来，刚好虫虫外面外，阿最带着虫虫逃跑的，不然你可能见不到虫虫了！”

三姐说完，四姐直接拍案而起:“我去找那群政府军，活腻歪了他们！”

说完四姐就要往外走。

现在我哪儿敢拦四姐，坐在原地一动不敢动。</div>

# 352 第352章 座上宾.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">阿森听到我斩钉截铁的话语，一脸的不可思议。

“你活腻了？妈的，我现在在这里就是任人拿捏的蚂蚁，想弄死我们简简单单，你疯了吧，还在这里休息！”

我看着阿森淡淡一笑:“森哥，你别着急，我让在这里休息，自然我们人是安全的，不然我也不会让你们留在这里。”

阿森没有说话。

我开口继续说道:“放心不会有问题的，已经安排了房间，等下会有人带我们去的。”

我话说完，阿森还是有一些担忧:“真没问题吧？不会又想李哥那个笑面虎一样，当面一套，背后一套吧？”

阿森的担忧是正常的。

是这正常人都会考虑到这个问题。

再加上我们才遇见李哥那个事情。

当初，李哥招待我们可以说下了点功夫，但我们没如他们愿，跑了出来。

“放心，森哥，绝对不会出现李哥那种事情，这点把握我还是有的。”

阿森点点头:“好吧，那就听你的。”

我不用担心会出现李哥那种情况是有原因的。

首先是我救了虫虫，就像三姐说的，只要我开口求救，于情于理，三姐都会帮我解决一部分麻烦的。

就算不看我的面子，看在虫虫的份上也会去帮忙。

虽然我没什么面子咯，不至于让三姐给面子，我原本就只是一个小虾米。

这一点我已经说了很多次。

就算三姐不帮我，但也不至于去害我。

其二，也是最重要的一点，就是三姐到现在为止都不知道我们在外面干了啥。

更不知道我们得罪了谁。

三姐想要在短时间的知道这些，需要费点时间和精力。

我们并不是长期在这里，很有可能就是一起吃了晚饭今晚就走。

这就是我的性格。

我不喜欢麻烦别人。

在别人的地头上，我总感觉不自在！

这两点就是我有恃无恐，可以安心留在这里的原因。

我们在大厅聊了一会儿后，四姐和曼苏一起走了下来。

见四姐下来后，我赶忙低着头。

阿森一脸问号的看着我:“怎么，阿最？”

我摇摇头，小声说道:“没事，森哥，我先装睡一下。”</div>

# 353 第353章 四姐来访.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">四姐走后，我独自在房间游荡。

这个套房，我是生平第一次住，对房间里摆放的一切设施都感觉到新奇。

房间里的各种柜子我都翻开看了看。

正当我还在摸索的时候，房间外面响起来敲门声。

“咚咚咚”

听着敲门声，我内心感到一阵疑惑。

我小心翼翼的摸到门口，耳朵贴在门口上，仔细的听着门外的动静。

“先生您好，我是四姐安排的保镖，这边给您送饭来了。”

在听到是四姐安排的保镖后，我打开房门。

接过保镖手里的饭菜后，我点点头:“辛苦了，兄弟！”

那个保镖笑了笑:“不客气，都是我们份内的事情，您休息吧！”

保镖关闭门后，我把饭菜放在茶几上狼吞虎咽的吃了起来。

最后，送进来的饭菜被我吃的一干二净。

吃饱后我我点上烟，躺在沙发上摸着吃撑后圆溜溜的肚皮，好不自在。

一根烟还没抽完，我就躺在沙发上睡着了。

“唉哟”

我从睡梦中痛醒。

睁开眼一看，是之前手里的烟头烫到了我的手。

用手搓了搓被烟头烫着的手，我移步到床上。

躺在床上后我看着天花板，想着这些日子发生的一切事情。彡彡訁凊

一切都来的太快了，几乎不是猝不及防。

把脑海里的所有事情都过了一遍后，我也慢慢有了一些思绪。

现在我必须考虑到下一步了。

虽然我们此刻在赌场这里是安全的，但是我们总不可能一直在这里。

我们也不能一直在这里麻烦别人。

我们肯定是要回果敢的。

回果敢之前，还有两件事。

第一是最开始陈哥吩咐我们来木姐要办的事情。

晃荡了这么多天，我们最主要的事情还没做。

我们不能空手而归。

第二就是我们怎么回到果敢。

人的事情，我们暂时做不到，但是通过三姐四姐这边，我想应该问题不大。

我相信我开口说这个事情，三姐也会乐于去帮我解决这个事情。

至于我们怎么回果敢实在没办法的话，就又只能麻烦三姐先给我送出木姐。</div>

# 354 第354章 促膝长谈.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">看着四姐呼来的巴掌，一把抓住四姐的手，嘴里说道:“没想啥，四姐，真没想啥。”

见我这样说，四姐另外的一只手也朝着我挥来。

这一下我没有挡住，四姐结结实实的打在了我的伤口上。

“啊”

我一脸的痛苦之色。

见我不像演的，四姐脸上立马变的担忧了起来，看着我问道:“怎么了？没事吧？没事吧？”

我咬着牙齿，嘴里淡淡说道:“没事，没事。”

然后我们两个就这样看着，没有说话。

些许后，四姐打破了这个尴尬的局面:“那个，松手啊！”

听到四姐这样说，我才意识到，之前我挡四姐打我的时候，还抓着她的手。

我赶忙松开手。

“那个，四姐，我们刚刚是要说啥，你不是说有事找我么？”

四姐点了点头:“嗯嗯，的确找你有事。”

“四姐，啥事，你说吧！”

四姐看着我问道:“阿最，你们是不是遇到很大的麻烦了？”

我目光死死的盯着四姐，四姐低下头，没再看我。

“没有遇到啥事呢，四姐，放心！”

四姐长叹一口气:“唉，你当我是三岁小孩么？”

“啊？没有，没有，四姐，没有骗你！”

四姐没有理会我，自顾自的说道:“看你们几个的样子就看出来了，正常来这里玩，咋可能会落的这番模样。”

我没有说完。

“我说对了吧？”

“嗯，四姐，我不想骗你，现在我们的确遇到了一点小麻烦，但是你放心，我们自己可以处理好的。”

我话说完四姐抬头看着窗外，嘴里淡淡说道:“但愿吧。”

我继续安慰道:“放心，四姐，我们自己心里有数，不用担心。”

四姐点点头:“那就好，那就好。”

“对了，阿最，我想问你个事情。”

我看着四姐问道:“四姐，你有啥想问的，直接问吧，我都会如实回答。”

“阿最，我们是朋友么？”

四姐看着我问道。

“哈哈，说啥呢，四姐，这个肯定不用说啊，必须的呢。”

四姐笑了笑:“那就好，你如果真遇到什么自己解决不了的事情的话，你要第一时间告诉我，这里不必比果敢，你们出门在外，不方便。”</div>

# 355 第355章 再见李哥.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">到三姐安排的饭店后，再走通往我们所定的包间走廊里的时候，透过包间门口的玻璃，我看到了李哥。

看到李哥的那一刻，赶忙低下头。

有时候，低头不是怂，如果只有我们四个，我相信，我们几人肯定会冲进去给阿豪报仇。

但是现在不一样，现在在这里的还有三姐四姐，以及虫虫。

我不想把这个事情牵扯到他们身上。

人情债，是最难还的。

阿森点我低头后立马问道:“怎么了，阿最？”

我靠在阿森耳边冷冷说道:“李哥在那个包间里！”

听到我这样说，阿森大吃一惊，嘴里喊道:“卧槽。”

三姐四姐她们两人也听到了阿森的叫声，回过头看着阿森问道:“怎么了？”

我赶忙扯了一下阿森的衣角，示意他淡定一点，别说。

阿森心领神会，尴尬的笑了笑然后回答道:“没啥，没啥。”

听阿森这样说，三姐点点头:“前面马上就到了，你们没啥忌口的吧？”

我摇摇头:“没啥忌口的三姐，一切按照你的安排就行，我们啥都可以吃！”

“好，那就行。”

说完三姐继续往前走，我在阿森耳边说道:“森哥，东西带了没？”

阿森点点头:“带了，我就只带我自己的，你呢？”

我摇摇头:“之前三姐和四姐一直在我那边，我哪有时间拿东西。”

“那你去问下阿前和小潇，看看他们两个带了没！”

阿森说完，我特意放慢脚步，等阿前走上来的时候，一把搂着阿前的肩膀，看着阿前问道:“阿前，东西带了没？”

阿前一脸疑惑的看着我问道:“什么东西带了没？”

我用手给阿前做了一个枪的手势。

阿前看着我问道:“怎么突然说这个？”

“干嘛那么多废话，我就问你带了没？”

阿前摇摇头:“没带，我以为只是出来吃个饭，就放赌场那里保管着的。”

听阿前说没带，我只好作罢。

“好咯，没带没事，我去问下小潇。”

“唉唉，阿最，你要那东西干啥？”</div>

# 356 第356章 暗算.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">敬完三姐酒后，我回到座位上，重新倒上了一杯，走到四姐面前。

“四姐，第二杯酒敬你，劳烦你去帮我张罗，辛苦了！”

我话说完，直接把第二杯酒倒进了嘴里。

“不客气，这些都是小事，力所能及的，有需要可以找我！”

四姐说完，也喝掉了杯中的酒。

回到座位上后，三姐示意大家动筷，吃东西。

等三姐动筷后，我们一行人才开始动筷。

之前中午的时候三姐安排了吃的，到现在我都还没消化，所以看到眼前这一些美食，我没有一点胃口。

就在他们大快朵颐的时候，虫虫看着我问道:“阿最哥哥，你怎么不吃啊，是不是不舒服？”

我看着虫虫笑了笑，微笑着回答道:“没有不舒服哦虫虫，阿最哥哥中午的时候吃了太多了，现在都还没消化，所以不太饿。”

虫虫听起这样说，点点头:“那好吧。”

“没事，阿最哥哥，晚上你饿了的话，我带你去吃好吃的。”

“呵呵，那就谢谢虫虫了。”

就在我和虫虫聊天之际，曼苏拿着酒杯走了过来。

“兄弟，之前的事情，不好意思，都是一场误会，别往心里去。”

我站起身，拿着酒杯看着曼苏说道:“没事，曼经理，误会一场，你那样做也是你的职责所在，没事的，能理解。”

“好，我就喜欢你的性格，来，干了。”

我点点头:“干”。

喝完后，曼苏还要拉着我继续喝，我婉言拒绝了。

阿森和我一样，喝了三杯后就没再继续喝了。

现在酒桌上就只剩下曼苏，阿前，还有小潇他们三人在喝。

酒过三巡，菜过五味后，虫虫看着我问道:“阿最哥哥，你们啥时候回去啊，我想你们多在这里玩几天。”

“呃，虫虫，这个我们暂时也不知道，事情处理完了，我们应该马上就会走，不会在这里做过多停留。”

听我这样说，虫虫一脸的失落:“好吧，我还想你们多在这里玩几天呢。”

看着一脸失落的虫虫，四姐在一旁安慰道:“虫虫，阿最哥哥他们有自己的事情要做啊，需要自己赚钱呀，不可能天天陪着你呢。”</div>

# 357 第357章 失手.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">上车后，我让司机往李哥他们离去的方向开去。

司机看着我和阿森的样子犹豫了一番。

见司机迟迟没有开动，阿森直接把枪抵着司机的头，看着司机恶狠狠的说道:“开车！”

司机一脸的惶恐，嘴里不断的求饶:“两位老板，行行好，不要开枪，不要开枪。”

我看了阿森一眼:“森哥，把枪放下了吧。”

阿森放下手里的枪后，我一把抓住司机胸口的衣服，看着司机说道:“我让他把枪收回来是给你机会，你只要按照我们说的办，我保证你不会出一点问题，还可以拿到一笔钱。”

“这个是我说的你按照我们说的办。”

“如果你没有按照我们说的做，后果你是知道的！”

我话说完，司机脸上极度扭曲，手也有些微微发抖。

“好，我听你们的，我按照你们说的办。”

见司机这样说，我松开了手，示意他开车。

有了大棒加糖果，司机这时候也没有那么抗拒了。

车开出去后，我眼睛一直看着窗外，努力的寻找着李哥他们一行人。

“森哥，我好像没看到人啊？”

阿森点点头:“妈的，我也一样，该不会又让他们跑了吧。”

我看着窗外，嘴里喃喃道:“谁知道呢。”

我话说完看着司机说道:“师傅，你继续往前开！”

司机点点头，继续往前走。

就这样大概又开了三分钟左右，在拐弯的一个路口我看到了稀稀疏疏的一群人。

看到那群人我立马打起来十二分精神。

“森哥，你看前面那群人是不是李哥他们。”

阿森顺着我手指的方向看了过去。

“太远了，看不太清楚。”

“司机，开近一点，车速放慢一点。”

司机追上去后，按照阿森说道那样，放慢了车速。

靠近后，我看到了最开始那个阴阳怪气的人是阿邪。

我低声说道:“是他们，森哥，我看到了那个叫阿邪的小逼崽子。”

阿森恶狠狠的看着那群人嘴里说道:“嗯，我也看到了。”</div>

# 358 第358章 狼狈而返.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">把司机踹下车后我立马爬到驾驶位，关闭车门后直接发动了汽车。

听到发动机的声音后，我低头把头藏在方向盘下面，踩上离合和刹车后，我把车的档位挂到一档，随后松开了手刹。

“森哥，你把左边的车门打开，让那个司机爬进来”

阿森立马往左边靠，打开了车门。

我回头看了一眼阿森，发现阿森他已经下车了。

“森哥，森哥，你人呢？”

我嘴里大喊。

阿森回答道:“等我下，妈的，这个司机还没上车，我在外面拉他进来。”

“森哥，你自己小心点，妈的，实在不行，就把这个司机丢这里，我们自己跑。”

听我这样说，阿森迟疑了一下，随后继续去拉这个司机。

还好在阿森的不懈努力下，阿森把这个司机拉上了车。

阿森和司机都上车后，我直接松开了离合。

汽车惯性往前面冲了一下后熄火了。

“操，阿最，你会不会搞？”

“妈的，我太着急，等下，马上就好。”

由于当时情况紧急，我根本没考虑那么多。

阿森和那个司机上车后，我直接松掉了离合。

有了前车之鉴，第二次，就没出现熄火的情况。

在打着发动机后，我慢慢的抬起了离合，心里默默的祈祷着:别熄火，别熄火。

等车身抖动后，我松开了刹车。

车往前行驶后，我直接松掉了离合，随后补了一脚油门。

我眼睛死死的顶着仪表盘，车速在提神到三十码的那一刻，我直接一脚离合，换一档为二档。

左脚踩半离合，右脚直接补油。

见速度达到后，直接变三档，然后四档。

车在四档后，我直接一脚油门到地。

车像离弦的箭一样冲了出去。

“阿最，你他妈慢点，慢点，等下没被枪打死，要被你开车装死。”

此刻我没有理会阿森，目光和注意力全在车上，以及路上。

我左右晃动着汽车方向盘，想通过以此来躲避射来的子弹。

但我想多了。

子弹打在车上，砰砰作响。

好在真的是上天保佑，就在我左右晃动车的时候，一枚子弹直接击碎了汽车前面的挡风玻璃。</div>

# 360 第360章 吐露心声.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">走到四姐身旁后，四姐看了我一眼，随后对阿森笑了笑。

阿森微笑着回应了一下。

“云熙，这个是阿森，我们是过命的兄弟。”

四姐点了点头。

“森哥，这个是四姐。”

阿森一脸坏笑的看着我说道:“不应该是四姐吧，我看是四妹，哈哈，看这个情况，阿最，我多了一个弟妹啊。”

四姐脸上有些微微泛红，低着头没有说话。

我赶忙开口圆场道:“森哥，哈哈，你说到哪里去了，每天你说的那回事，不是啥弟妹。”

阿森一脸坏笑，嘴里说道:“哟，真的假的，我咋感觉事情没有那么简单啊。”

“森哥，真没有，我和云熙也只是机缘巧合认识的，真没有说的那些。”

阿森嘿嘿一笑:“嘿嘿，算了，不逗你了，你们两个继续，我不打扰你们了，我去睡觉。”

阿森说完看着四姐说道:“弟妹，我不打扰你们了，你们俩继续，不用管我，哈哈。”

说完阿森立马走了出去。

阿森走后，四姐嘴里喃喃道:“你这个兄弟话真多。”

“云熙，阿森说着玩的，别往心里去。”

四姐笑了笑:“没有，不会往心里去的。”

“对了，我带你去我的办公室，这里说话不太方便。”

说完我跟着四姐去到了他的办公室。

到四姐办公室后，四姐并未直接招呼着我坐下来。

我站在原地。

只见四姐走到他的办公桌后，摁了一个按钮后办公桌后面的墙壁转开了，里面还有一个小包间。

小包间打开后，四姐朝着我招了招手:“阿最，来这边。”

我走到四姐身边，四姐给我带进了小包间。

里面的装修风格，令我咋舌。

完全和她视人的形象不一样。

里面装修的粉粉嫩嫩，摆放了一大堆可爱的东西。

看的我一脸的震惊。

四姐看着我震惊的样子问道:“怎么？至于这么大惊小怪的么？”

“哈哈，云熙，没想到你也有这么少女心的一面。”

四姐笑了笑，看着我说道:“怎么？我就必须要是女强人是吧？”

“没有没有，我不是这个意思，我的意思是，怪可爱，挺好的。”</div>

<div style="display: flex; justify-content: space-between; align-items: center;margin-bottom: 40px;font-size: 30px;font-weight: bold;"><span>上十章：<a href="./035_第341-350章.md">036_第351-360章</a></span><span>下十章：<a href="./037_第361-370章.md">037_第361-370章</a></span></div>

