# 371 第371章 仗势而为.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">李哥脸上先是诧异，随后立马又恢复了从容，开口道:“阿最小兄弟，好久不见，之前我身体有恙，没能久陪，还望见谅。”彡彡訁凊

我看着李哥冷笑道:“呵呵，李哥身体好点了没？昨晚我们好心看望李哥，哪曾想无缘见到李哥，实属遗憾啊，不然今天就不需要李哥亲自登门了。”

“小兄弟，早知道是你，我就直接请你过去喝一杯了，下次见到我，记得一定打招呼啊，你们这群小兄弟里，我最看好你。”

“阿威也给我说了，说你可以。”

李哥说到阿威的时候，我头皮一阵发麻。

阿威不是已经被我给杀了么？

我看他死的不能再死，我才走的。

该不会又是之前那样吧？

不可能啊？

“李哥，你又和我们这些后辈开玩笑了，至于你说的那个阿威，我根本就不认识。”

李哥冷笑着，走过了过来，坐在沙发上后嘴里冷冷说道:“哦，是么？我做梦阿威都告诉我，让我好好照顾照顾你呢！”

四姐见我和李哥阴阳怪气的说着一些她听不懂的话，开口道:“好了，到了我这里，之前的事情就不要说了。”

四姐说完李哥看着四姐一脸的诧异:“哦，四小姐也知道我和阿最小兄弟的事情？”

四姐瞥了一眼李哥，走了过来，嘴里淡淡说道:“阿最什么都没给我说，我也什么都不知道。”

听四姐这样说，李哥嘴角微微一笑:“呵呵，看来阿最小兄弟还是个爷们儿，你早告诉四姐，事情不就简单了么？”

“呵呵，李哥，那阿威早告诉你，事情也不就简单多了。”我开口呛道。

我话说完，李哥看着我道:“年轻人就是年轻人啊，火气大。”

“阿威告不告诉我，这个事情都简单，至于他，无所谓，你不出手，我自己也会找机会出手的。”

我一脸不屑的看着李哥:“哟，原来是这样啊，这样说李哥你还欠我人情了咯？”

李哥点点头:“那肯定，人情自然是要还的，你看，今天我来，不就是还人情来的么？”

看着李哥脸上这副志在必得的样子，我属实不爽。</div>

# 372 第372章 霸气的两姐妹.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">我话说完李哥似笑非笑的看着我说道:“呵呵，阿最小兄弟，这种事情我还是干不出来。”

“既然你是四小姐的贵客，自然要留在这里，我李某人就这样请你去了，倒显得我不近人情了。”

“放心，不找你，等你在四小姐这里多玩几天，我再上门请你就好了。”

李哥说完四姐茶也已经泡好了。

四姐把茶放在茶几上后，坐在我旁边的沙发上。

我拿出茶杯，给四姐和李哥倒了一杯茶。

“李哥，来喝茶。”

李哥接过茶杯，小小的抿了一口:“嗯，好茶。”

我没理会李哥，把茶递给了四姐。

“喝茶，四小姐。”我看着四姐说道。

四姐瞥了我一眼接过茶杯后放在了茶几上看着李哥说道:“李哥是吧？”

李哥点点头:“四小姐不用叫我什么李哥的，叫我老李就好了。”

我原本以为四姐会客套一下，哪知道四姐真直接开口叫道:“老李，你和阿最的事情我不过问，现在阿最在我这里，任何人不可能把他带走，至于阿最想在这我这里待多久，他说了算。”

“要是阿最不想离开这里，觉得我这个破庙还不错，想在这里，那我也会给他安排好，就在我这里做事。”

“我相信以阿最他们几兄弟的能力，做出一点东西来也是轻而易举的事情。”

四姐说完，李哥脸上一阵黑，首先自然是四姐真的叫他“老李”。

我相信，李哥他从出来到现在，估计还没人敢叫他“老李”。

其次就是四姐的话几乎是挑明了说:阿最我保定了，只要在木姐，只要在这里，你就动不了他！

我看着四姐微微一笑。

四姐则是一脸的淡定，好像这些事情对她来说就是轻而易举。

原本这些事情对于四姐他们这些“大人物”来说，也的确是小事一件。

李哥阴沉着脸:“四小姐，我相信你的好意，阿最小兄弟肯定不会心领的，以我多年打拼的经验来说，他不会甘于就在这里扎根的。”

“是么？”</div>

# 373 第373章 短暂的喘息.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">三姐说完，李哥脸上不停的抽搐着，嘴里说道:“三小姐，请你放心，我们不会在赌场里做出任何出格的事情。”

“我马上就安排手下的人撤出赌场。”

李哥说完从兜里掏出手机直接打电话给了阿邪。

“现在带着人马上撤出赌场，在赌场外面等我！”

电话那头的阿邪不解的问道:“李哥，这是为什么，阿威的仇不报了么？”

见阿邪还敢质疑自己的决定，李哥强忍着怒气，嘴里冷冷道:“我需要告诉你为什么？按照我说的办！”

“可是…”

阿邪话还没说完，李哥直接打断了阿邪:“我在最后说一次，马上给我撤出去，不然你就不要去公司了！”

说完李哥挂断了电话。

“三小姐，四小姐，之前是手下的人考虑欠妥，才做出如此鲁莽之举，请放心，手下人我回去会教训的，还望三小姐，四小姐不要往心里去。”

李哥不愧是老江湖，一番话直接把自己身上的责任推的干干净净。

试问如果没有李哥的授权，阿邪他们又怎敢这样堂而皇之的在赌场里守着我。

索幸也是在赌场里，不然我们估计是在劫难逃。

李哥说完，三姐看了一眼李哥，点了点头。

而四姐则是连正眼都没看一下。

“嗯，既然你自己会管教手下的人，那我便不再多说什么了，四妹，阿最，你们继续，我还有事。”

“对了，四妹，好好招待李哥。”

说完三姐转身准备离去。

三姐走后，办公室又只剩下我们三人了。

有了之前三姐的敲打，此刻李哥面对四姐也不敢造次了。

“四小姐，刚刚是我的不是，还望四小姐大人有大量，不要往心里去。”

四姐看了李哥一眼，嘴里冷坑说道:“这些小事不会往心里去。”

“李哥，等下一起吃饭？”

四姐看着李哥问道。

李哥连忙拒绝道:“四小姐，饭就不用吃了，不需要这么麻烦，手下的人已经给你们添了这么多麻烦，再吃饭我自己心里都过意不去。”

“那我就不打扰四小姐了，等下次我坐东好好的给三小姐四小姐赔罪。”</div>

# 374 第374章 成功联系.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">能联系上陈哥自然最好，一方面是钱这边我们可以解决掉，另一方面我们也可以尽快回到果敢。

不过现在说这些都还太早，找不到的到都还不知道。

“先不想那么多吧，能找到最好，找不到就只能靠我们自己了。”

阿森点点头:“嗯，不抱希望就不会失望，走吧。”

阿森说完我看着小潇道:“小潇，你看好阿前，不准让他去赌厅里面！”

小潇脸上变化不定，迟迟没有答应。

“怎么？有问题？”我看着小潇问道。

“最哥，这…”

我看出了小潇的疑虑，给小潇吃了一颗定心丸。

“小潇，没事，我说了，他敢去，直接打就行，他敢还手，你告诉我。”

说完我一把揪住阿前的耳朵:“你小子给我听清楚，我和森哥不在，一切听小潇的，明白了没？”

“痛痛痛，松手，快松手，我知道，不去就不去。”

见阿前答应不去后，我才和阿森离去。

到四姐办公室后，我敲了敲门，直接走了进去。

“云熙，我和阿森准备好了，现在可以出发了。”

四姐走了出来，手里还提了一个黑色的箱子。

我看了那个黑色的箱子一眼。

“看什么看，里面都是你们需要用到的，提着。”

四姐说完，我嘴里轻声嘟囔着:“这么凶，小心嫁不出去。”

“什么？你嘴里在碎碎念什么？”四姐看着我问道。

“没，没说什么啊，我说，这个手提箱蛮重。”

四姐一把掐住我的手:“看你那个鬼鬼祟祟的样子心虚的样子肯定没说啥好的。”

我赶忙哭冤:“冤枉啊，云熙，我真啥也没说。”

阿森在一旁偷笑。

四姐看到阿森在一旁偷笑后松开了手，嘴里淡淡说道:“切，懒得和你计较，走吧！”

四姐说完，带着另外一个保镖我们几人一起下楼。

下楼后保镖在赌厅前面的停车场开来了一辆黑色的路虎揽胜。

阿森坐前面，我和四姐坐后面。

汽车发动后，我看着四姐问道:“云熙，出手的那个公司离我们有多远？”

四姐看着窗外，嘴里没好气的回答道:“问那么多干嘛，怕我把你给卖了啊？”

我知道她此刻还在气头上:“哈哈，卖，我还真不怕，你能出手卖的，别人也不敢接啊。”

“不过说真的，我还真被卖过。”

听我这样说四姐一下就来了兴致。</div>

# 375 第375章 短暂的通话.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">在听到陈哥声音的那一刻，我激动的难以言喻。

虽然没有什么像看到救命稻草那样浮夸，但至少给我打了一针强心剂。

“陈哥，我们被黑了，李哥他们从最开始就没打算让我们走出木姐，钱他要，人，他也要。”

我话说完陈哥开口道:“阿最你先别着急，事情我已经知道了，你们现在在哪里？人身是否安全？”

“陈哥，我和森哥现在在外面，阿前小潇我们四个都安全。”

“阿豪呢？人在哪里？”陈哥继续问道。

“阿豪说不定已经死了，从楼上摔下来，跑不了，估计已经被李哥他们给杀了。”

陈哥听到阿豪被李哥杀后手重重的砸在茶几上，嘴里恶狠狠的说道:“好你个李哥，吃了我的钱，还弄死我的人，很好。”

我静静的听着，一言不发。

“阿最，这两天你们先躲起来，等我…”

“滋滋滋”一阵刺耳的电流声响起。

我赶忙把手机拿开。

等电流声结束后，我再把手机放到耳边的时候已经陈哥那边已经没了任何声音。

“喂，喂，陈哥，能听到么？”

“喂？”

阿森看着我问道:“咋了，陈哥咋说？”

我把电话递给了阿森。

“咋回事？没声音啊，阿最。”

我苦笑着看着阿森道:“森哥，我也不知道。”

随后我把电话递给了四姐，四姐接过电话后回着保镖小龙说道:“你现在立马把手机带回赌场，放在我办公室里，我半个小时到。”

说完四姐挂断了电话，看着开车的保镖说道:“小虎，开车，回赌场。”

返回赌场的路上四姐看我拉着苦瓜脸安慰道:“现在你们不是已经联系上你们老板了么，不用着急，等到了赌场，你在打电话好好聊聊，刚刚那样，说啥也听不清楚。”

我点点头:“嗯，我知道的，云熙，谢谢。”

四姐看了我一眼后没再说话。

相比于出去的时候，回来的时候我们大家都显得忧心忡忡。

我们到赌场后，保镖小龙已经早早的站在赌场门口等待着我们几人归来。</div>

# 376 第376章 哥瑞李.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">陈哥挂断电话后，我返回到了四姐的办公室里。

四姐见我走进来后看着我问道:“事情处理完了？”

我点点头:“嗯，差不多，陈哥已经在安排了，我们的人到了木姐外面，木姐这边会有人送我们出去的。”

四姐点点头，眼神里闪过一丝不易觉察的失落，随后看着我继续问道:“大概还需要几天啊？”

我摇摇头:“具体的时间我也还不知道，陈哥说一切安排好了会给我打电话的，到时候按照陈哥说的办就行。”

“对了，云熙，给我一张可以收钱的卡，我让陈哥给你卡里打七十万过来。”

我话说完四姐一脸疑惑的看着我问道:“打这么多钱干嘛？你没钱了可以告诉我啊，我有钱。”

见云熙没有理解我的意思，我赶忙解释道:“不是，云熙，你理解错了我的意思了。”

“我现在不缺钱啊，有你这个大老板在这里，难得宰你一次，我自然肯定是敞开了肚皮吃喝，不会给你省钱的。”

“这七十万，有六十三万是给你，之前不是从你手里拿了这么多钱嘛，还给你的，剩下的七万，我留着用。”

我话说完四姐连连拒绝:“哎呀，你急啥，我这个债主都不急，你急啥，出门在外，你自己先留着用，难不成我还担心你不还给我？”

“这可是我的私房钱，要是你敢不还给我，哼，天南地北我也要给你抓起来绑到木姐，然后要你天天给我打工还钱，什么时候把钱还完，什么时候走，嘿嘿。”

“被我抓过来的话，估计你这辈子很难还完了，木姐当地这边的工资很低，一个月才一千来块钱，这么算的话，你可能要还六十年。”

我看着四姐开玩笑道:“包吃住么？”

四姐嘿嘿一笑:“嘿嘿，那肯定是包吃住的呀，吃的话我想想，嗯，可以吃我剩下的，睡的话，嗯，把你关起来和猪一起睡。”

“老话说的没错啊，最毒妇人心，果然是这样的。”

我话刚说完，四姐一把捏住我都腰，似笑非笑的看着我:“嗯？是么？那我还可以再毒一点，我叫保镖咯？”</div>

# 377 第377章 老汪动身.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">在了解完情况后，四姐给了我一个卡号，刚好趁这个给四姐打钱的机会，我需要把我了解的情况告诉陈哥。

“云熙，你等一下，我去给陈哥打个电话，让他安排人把钱给你打过来。”

四姐点点头，我走了出去。

从四姐办公室里出来后，我把四姐给的卡号发给了陈哥，随后拨通的了陈哥的电话。

电话接通后，电话那头陈哥开口道:“阿最，你发我的卡号我看到了，我马上让人安排把钱打过来。”

“好的，陈哥，麻烦了。”

“对了，陈哥，还有个事情，我不知道该不该告诉你。”

陈哥见我这样问开口道:“有啥事，直接说就行，没什么能不能说的。”

“嗯，陈哥，你说的那个高瑞李可能有点不太靠谱。”

我话说完，陈哥一愣:“啊？”

“陈哥，我实话说，你别往心里去，据我所知，这个人不太靠谱，名声比较差。”

听我这样说，陈哥开口问道:“你从哪里搞到的消息？消息确定么？”

“陈哥，消息肯定确定，不确定我也不会告诉你。”

“我不知道最开始你安排来接我们的时候，那个高瑞李是什么情况，但是你想想，他说半个小时就可以到，我们一直等了四十多分钟。”

“虽然这个不能直接判定他怎样，但是我这边打听的消息告诉我，这个高瑞李可是两边通吃的主。”

“我觉得，最开始的时候，他应该是两边一起吃了。”

我话说完，电话那头陈哥迟迟没有说话。

些许后，陈哥开口道:“好，情况我知道了，我等下打电话问下，你们暂时不要轻举妄动，实在不行，我在想其他的办法。”

“好，陈哥，那我们几个就等你消息，听你安排。”

“嗯，好，你们几个小心点，凡事多留个心眼，注意安全。”

陈哥说完挂掉了电话。

我感觉陈哥自己也和那个高瑞李不太熟，很有可能就是通过陈哥他朋友之手介绍的。

当然，给到高瑞李的钱，陈哥他朋友肯定会吃回扣的，这一点不需要说，再正常不过了。</div>

# 378 第378章 姐妹对话.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">回到房间后，我把阿森他们几人叫了过来。

“森哥，明天我们可能动身。”

阿森点点头:“嗯，可以的，越早动身越好，老在这里也不是个事情。”

“嗯，明天应该就可以走了，陈哥两边都已经安排好了，这边的人会送我们出木姐，出了木姐汪哥带人来接。”

在听到陈哥已经安排人来接后，阿前和小潇一脸的笑容。

随后阿前看着我问道:“怎么不让老汪直接来接我们啊？”

阿前直接给我问无语了。

我也懒得回答阿前的废话，嘴里说道:“陈哥这样安排自然有他安排的用意，我们按照陈哥说的办就行。”

“没有，我的意思是这样太麻烦了，汪哥他们直接来赌场接我们就好了，我们直接走不更好么？”

我一巴掌呼在阿前的后脑上:“这就是你当不上老板的原因，陈哥自然考虑的比我们多，把一切都算好了的。”

我话说完，阿森看着阿前淡淡说道:“阿前，陈哥不是没考虑过直接来接这个办法，没让老汪直接来接肯定是有他的用意。”

“这个应该不耽误啥事吧，我咋觉得不都一样！”

我直接翻了一个白眼给阿前。

“森哥，不用理会他，你跟他说不明白的。”

阿森笑着点了点头，并未再多说。

其实这个道理很简单。

让老汪来这里接目标太大了，到时候我们都有危险。

我不相信李哥没有在赌场安插钉子，赌厅里肯定有李哥安排在装赌的人，并且不是一个两个。

只要有我们的动向，李哥安排的人肯定会在第一时间把这个消息传递给李哥。

让老汪他们来这里，无异于自投罗网。

就算陈哥安排的人把我们从木姐送出去了，到了木姐外面呢？

到了外面，想都不用想，肯定会对我们出手的。

所以让老汪直接来赌场接我们是下举。

这个事情最的中举就是等老汪他们快要到的时候，我们偷偷的出木姐。

出了城直接上我们的车，然后神不知鬼不觉的走。

当然在我看来是中举的事情，对于不知情的陈哥来说，算是最好的计划了。</div>

# 379 第379章 又添新恨.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">“我问你话呢？”三姐继续道。

“三，三小姐，我来找四小姐有点事情。”

三姐点点头:“嗯，那行，那你们聊。”

随后三姐离去！

三姐离去后，曼苏走了进来，看着我恶狠狠的说道:“谁让你来这里的？这是你进来的地方么？”

我看着曼苏没有说话。

曼苏说完，四姐皱着眉头，嘴里冷冷道:“曼经理，你怎么说话的？阿最是我们的贵客，他想去哪里就去哪里，需要向你汇报么？”

曼苏被怼的无言以对。

“可是…”

些许曼苏刚要开口，四姐厉声说道:“闭嘴！有话快说，有屁快放！”

看着四姐这个态度，曼苏拉着个苦瓜一样的脸:“云熙，我想问你今晚有没有…”

“没有，我没空，好了，没其他事你就走吧，别来打扰我，你有其他的事情，直接给三姐汇报，不需要跟我说。”

“对了，你现在马上去把阿最他们几个房间弄好，我就当做什么事情都没发生一样！”

听到三姐这样说，曼苏脸上铁青:“云熙…”

“我说了，不要叫我名字，我说的不是人话还是你听不懂人话？”

“四，四小姐，我也是出于好意，想着给他们今个换新的，睡着舒服一点。”曼苏开口解释道。

听着曼苏的狡辩，四姐看着曼苏问道:“是么？”

“是的，四小姐，千真万确！”

“是不是你自己心里清楚，现在马上去安排人把房间给我弄好，半个小时后，我来检查！”

“半个小时后，房间没弄好，这个经理你就不要当了！”

四姐说完，曼苏一脸惊恐，连忙点头:“四小姐，放心，我保证立马去安排。”

“赶紧去！”

在看到四姐真的生气后，曼苏立马走了。

曼苏走后，四姐看着我说道:“阿最，不好意思啊，曼经理平常人挺好的，你不要往心里去！”

我看着四姐笑了笑:“呵呵，云熙，放心，我不会往心里去的。”

“那就好，那就好，我还怕你因为这个事情生气。”</div>

# 380 第380章 假别离.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">把四姐扶稳就，我转头看着曼苏。

曼苏黑着脸，眼神里杀意涌现，嘴唇张动着无声的说道:你给我等着，我一定放过去。

我没有理会曼苏，回头看着四姐问道:“没事吧？”

四姐整理了下衣服，然后点点头:“我没事。”

“没事就行。”

“对了，阿最，刚刚曼苏在说什么？”四姐问道。

我摇摇头:“我也不知道，估计啥也没说吧。”

“嗯，管他的，不用理会他就好了。”

“嗯，我知道的。”

现在的确无所谓。

曼苏和我说什么都没关系，反正过了今天，我们就走了，这辈子估计都难有交集了。

所以我也犯不上和他闹情绪。

晚上，三姐四姐虫虫还有司机一家我们一行人来到了饭店。

为了防止三姐买单，菜点完后，我找机会把单提前买了。

吃完饭后，我们直接回到了赌场里。

为了防止李哥他们继续报复司机他们一家人，我把之前四姐给我安排的套间留给了司机他们一家人住。

等我们走的时候，我会把司机他们一家安顿好。

当然我也不会告诉司机他们一家我们什么时候走。

这个是为了他们一家的安全，也是为了我们四个安全。

这个事情知道的人越来越少。

我把房间让出去后，四姐好说歹说要重新给我安排一个房间，但被我拒绝。

我骗四姐我和阿森还有很多事情要商榷，四姐只好无奈作罢。

于是我和阿森在一个房间里挤了一个晚上。

第二天我早早的起床，简单洗漱了一番后，拨通了陈哥的电话。

陈哥没有接电话，估计是在睡觉。

我又打电话给了老汪。

“喂，汪哥，你们那边咋样？路上都还顺利吧？”

老汪回答道:“路上一切顺利，估计下午两点左右我们就可以木姐外面。”

“好，汪哥，我知道了，到时候我提前给你打电话，你们路上小心。”

说完我挂断了电话。

阿森也被我打电话的声音吵醒，看着我问道:“阿最，汪哥他们到哪里了？”

“森哥，汪哥说他们应该下午两点左右就可以到木姐。”</div>

<div style="display: flex; justify-content: space-between; align-items: center;margin-bottom: 40px;font-size: 30px;font-weight: bold;"><span>上十章：<a href="./037_第361-370章.md">038_第371-380章</a></span><span>下十章：<a href="./039_第381-390章.md">039_第381-390章</a></span></div>

