# 401 第401章 安排回国治疗.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">“好了，就是这些，你记住了没？”陈哥交代的我一字不落的传达给了阿安。

阿安点点头:“最哥，我，我都记住了。”

“好，记住就行，那你先休息，我去给你安排你回国治疗的事情！”

说完我走出了手术室。

阿森见我走出来后看着我问道:“都交代好了么？”

我点点头:“嗯，森哥，都已经交代好了。”

说完我看着老汪道:“汪哥，小潇辛苦你俩留在医院，我和森哥先回赌场，安排送阿安回国治疗的问题！”

老汪点点头:“没事，这里交给我和小潇就行，你和阿森先过去，处理好送阿安回国的事情。”

“那好，汪哥，安排好了我打电话告诉你。”

“对了，小潇，你等下去给汪哥安排下饭，你们两个先吃点东西。”

小潇点点头:“好的，最哥，我这就去办！”

说完小潇阿森我们仨一起下楼。

到医院外面后，我和阿森直接打了一个车准备回去。

在返回赌场的路上我拨通了陈哥的电话。

“陈哥，是我，阿最。”

陈哥开口道:“嗯，你说！”

“陈哥，我和森哥刚刚从医院出来，阿安情况还算好，你交代我的东西我都已经给阿安交代了。”x

我话说完，电话那头陈哥开口道:“好的，我知道了。”

“嗯，陈哥，等下麻烦你再给我打三十万过来，钱我回来给你，卡号我等下发你手机上。”

“好，你把卡号发我就行，我让阿漆安排人把钱给你打过来。”

“你们自己多注意安全，挂了！”

陈哥挂掉电话后，我本来想打电话给四姐的，但后面想想算了，这些事情等下当面找他说好一点。</div>

# 402 第402章 阿安回国.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">“放心，云熙，我知道的，这点不需要担心！”

四姐点点头，随后我让她给了我一张卡号。

四姐把卡号给我后我第一时间发给了陈哥，随后拨通了陈哥的电话。

“陈哥，卡号我发你了。”

电话那头陈哥道:“好的，我看到了。”

“对了，陈哥，阿安的事情已经安排好了，明天直接送回国内治疗！”

“嗯，好，安排好了就行，你打电话给老汪他们说一声！”

陈哥说完挂掉了电话。

陈哥挂掉电话后我拨通了老汪的电话。

“汪哥，是我，阿最，阿安回国治疗的事情已经安排好了，等下我让四姐打个招呼，让人把阿安接过来，明天直接从赌场这里出发回国！”

我话说完老汪回答道:“好的，等下你给我打电话就行。”

老汪说完我挂掉了电话，看着四姐道:“云熙，麻烦你给医院那边打个电话，让他们送阿安过来吧，明天就直接从这里出发。”

四姐点点头，拨通了电话:“是我，把今天那个枪伤的病人送到xx来。”

说完四姐挂掉了电话。

啧啧，不得不说，有权，有钱，有势就是好，做啥事情都只是一句话的事情！

做完这些，四姐从他的保险柜里拿出来十万块钱递给了我。

看着四姐那满满一柜子的现金，我一脸震惊。

里面现金的数量，一点都不比“一分没敢花”的赵德汉少！

相比于我的保险柜，就如同蚂蚁和大象。

四姐看着我目不转睛的看着保险柜里的钱道:“唉唉，有啥好看的！”

我尴尬的笑了笑:“哈哈，这辈子没见过这么多钱，电视里都没看到！”</div>

# 403 第403章 曼苏参与.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">送走阿安后，现在就只剩下阿邪的事情需要处理了。

很多时候，很多事情，没处理好，麻烦永远都是麻烦！

现在我们就要处理阿邪这个麻烦，永绝后患！

当然，李哥我也会对他出手，只是不是现在！

我需要布一个天衣无缝的局，才能将他们一网打尽！

做人留一线，日后好相见！

但现在绝不可能，对李哥他们一群人，我要做的就是赶尽杀绝，一个不留！

而阿邪是我这个局里最关键的一枚棋子！

可以说阿邪的表现，决定了这个局的成败！

返回赌场后，老汪，小潇，阿前，阿森我们几人回到了房间里。

关上房门后，我看着老汪他们几人说道:“汪哥，等下我和森哥要去办点事情，阿前，小潇你们几个就在房间里休息，不要乱跑！”

“估计外面到处都是找我们的人！”

我话说完老汪点了点头:“嗯，我知道，你和阿森去就行，注意安全！”

“放心，汪哥，我们会注意点，对了，你们要吃东西的话，直接让服务员送就行，钱告诉服务员走的时候我来结账就行！”

安排好这些后，我和阿森准备去单房，处理阿邪的事情。

就在这个时候，陈哥打来了电话。

“阿最，是我，你们现在安全吧？”陈哥问道。

“嗯，现在安全，陈哥！”我回答道。

听到陈哥这样说，我阴沉着脸。

“嗯，陈哥，我知道了，放心，我们不会乱跑的！”

“嗯，你能不能搞到那个李哥的照片那些，我发通缉令通缉他，两百万买他的命！”陈哥气愤的说道。

“好，陈哥，等下我把李哥的照片发你手机上！”</div>

# 404 第404章 故意激怒.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">阿森冷静下来后，我看着阿邪说道:“邪哥，暂时在这里委屈你两天，放心，我会给他们交代的，会让人每天给你换药，给你送来吃的。”

我话说完阿森点点头:“嗯，好的，我知道，感谢了。”

我朝着阿邪微微一笑:“没事。”

“对了，你啥时候可以请我回国？”阿邪问道。

“嗯？”我冷眼看着阿邪！

“不是，我是说，我想早一点回国治疗，我怕拖久了伤口发炎那些，子弹现在还在…”

阿邪还没说完我直接打断了。

“放心，我事情处理好了，会第一时间安排车送你回国的！”

“好吧。”阿邪一脸无奈。

阿邪说完，我和阿森走出了单房！

走远后，阿森看着我问道:“阿最，你真的要送阿邪回国？”

我冷冷一笑看着阿森回答道:“呵呵，森哥，你觉得我会放么？”

阿森笑着说道:“我就知道你不会，妈的，你的演技太好了，来这里干嘛，去当演员，绝对下一个奥斯卡影帝！”

我微微一笑。

“对了，现在知道曼苏参与了，下一步你打算怎么办？”阿森看着我问道。

“下一步自然是布局，引曼苏上钩！”

见我这样说，阿森迫不及待的想知道我如何布局。

“你打算怎么做，给兄弟说说！”

我微微一笑:“呵呵，森哥，到时候你就知道了，你先去休息下吧，昨晚肯定也没睡好！”

阿森点点头:“嗯，是没休息好，早上起来眼睛都睁不开，等下睡个回笼觉。”

“嗯，那好，那你去休息吧，有事我叫你。”

说完阿森回到了房间，而我则去了四姐的办公室。</div>

# 405 第405章 下钩曼苏.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">到房间后，给我开门的是阿前，而阿森则睡的正香。

看着睡的正香的阿森，我并未叫醒他。

我和阿前坐在椅子上抽烟。

聊到一半，阿前突然问我以后的打算。

想了半天，我摇了摇头，不知道如何回答。

现在什么打算那些对我太遥远了。

我记得我们最开始来缅北的打算自然是挣钱买一套房子，买一辆车子，自己有点小存款。

而现在，我真的不知道。

我自己也没想到来到这里会发生这么多事。

我更没想到，会亲手送走那么一些人！

很多时候人算不如天算。

正所谓世事难料，就是这个道理！

有些路，一旦走上，就没办法回头。

而我也注定回不了头了，只能一往前的走下去。

铲除一切我将要遇到的，遇到的麻烦。

我不想死，我也必须要活！

就这样，我俩陷入了短暂的沉默之中，不停的抽着烟。

“咳咳”

我顺着声音看去，是阿森。

阿森在看到我后说道:“阿最你啥时候回来的，咋不叫我啊？”

我朝着阿森微微一笑:“呵呵，森哥，我来有一会儿了，看你睡的香，就没叫醒你。”

“对了，森哥，睡醒了吧？”我问道。

阿森点点头:“嗯，睡醒了。”

“那行，森哥，等下去办事！”

听我这样说，阿森一把就掀开了被子:“哈哈，好的，等不及了，走走走，现在就去。”

阿森站起身后，就把我往外拉。

“森哥，不着急，有点事情等下要麻烦你去做！”

阿森看着我问道:“你不和我一起么？”

我点点头:“嗯，等下我还有其他的事情，到时候你去就好了。”

我话说完，看了一眼阿前。

阿前心领神会的走了出去。</div>

# 406 第406章 曼苏上钩.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">由于四姐带着虫虫，这也为我接下来的计划埋下了一些不确定的因素。

从赌场出来后，我们三人就来到了饭店。

服务员把我们领进门后，把菜单递给了我。

其实我吃啥都无所谓，并且我也不会点菜。

基本上都是别人点啥我吃啥！

服务员把菜单递给我后，我递给了虫虫和四姐。

“虫虫，你看下想吃啥，想吃啥点啥。”

虫虫看着我嘻嘻一笑问道:“嘻嘻，阿最哥哥，你钱带够了么？万一等下钱不够的话，可是会把你扣在这里的哦。”

虫虫说完，我摸了摸她的头打趣道:“貌似之前是某个人吃饭没钱被扣了哦！”

听我这样说，虫虫脸一下就变的通红。

而坐在我身旁的四姐，则一脸茫然的看着我问道:“阿最，你和虫虫在说什么？我怎么听不懂！”

“是这样的，云熙…”

我刚准备开口，就被虫虫给打断了。

“打住，打住，不许说，哼…”

我看着虫虫笑了笑:“好，阿最哥哥不说，阿最哥哥不说！”

见我没说，四姐猛的掐了我一下。

“啊”

我疼的站了起来。

见我这番模样，虫虫一脸疑惑的看着我问道:“你咋了，阿最哥哥？”

“没啥没事，刚刚不小心磕到了一下，没事，你赶快点菜吧，我们都饿了。”

“云熙，你也看看，看看有啥想吃的。”

我话说完四姐合上了菜单，把菜单放在桌子上后嘴里淡淡说道:“我没啥特别想吃的，让虫虫点吧，虫虫点啥我们吃啥就行！”

“虫虫，别点太多了啊，不能浪费食物！”

四姐说完，虫虫低着头，不敢去看四姐嘴里嘟囔道:“好吧，四姐姐，我知道了。”

“没事，虫虫，你点就行，把你想吃的全部点上！”</div>

# 407 第407章 李哥出手.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">“森哥，你现在叫上小潇还有阿前，去前台把我们寄存的枪那些取了，然后等曼苏出发了，你在带着阿前和小潇过来。”

我话说完阿森问道:“不叫老汪么？”

“森哥，不用麻烦汪哥，不用告诉他！”

“好，我知道了，我现在就去取枪，你自己多注意点，情况不对跑就行，别硬拼。”阿森嘱咐道。

“嗯，我知道，森哥，我在这里等你！”

说完我挂掉了电话，返回到了包间里。

到包间后，服务员已经开始上菜了。

我坐下后四姐看着我问道:“谁给你的打的电话啊？”

“是阿森，他那边有点事，我刚刚处理了一下！”

“是那天关单房里那个人么？”四姐继续问道。x

我点点头:“嗯，对。”

“需要我安排人处理么？”

“不用，云熙，我都处理好了，一点点小事，那需要麻烦你！”我回答道。

“虫虫，先吃就行，饿坏了吧。”我转移话题。

当着虫虫的面不聊这些，虽然她生活在这个混乱的地方，但虫虫并没有同龄人的早熟，就是一个天真无邪的小孩子。

我话说完虫虫并没有动筷，而是转头看着四姐问道:“四姐姐，我可以吃了么？”

四姐点点头:“嗯，你阿最哥哥让你吃，你就先吃吧！”

在得到四姐的许可后，虫虫开始了大快朵颐。

所有的菜都上齐后，我随便吃了几口就放下了手里的筷子。

现在哪有心思吃饭，我满脑子都是曼苏和李哥的事情。

四姐见我放下筷子后问道:“你吃饱了？”

我点点头:“嗯，我吃饱了，你们俩慢慢吃，我出去抽根烟。”

“烟鬼！”四姐道。

我朝着四姐微微一笑，随后走了出去。</div>

# 408 第408章 虫虫受伤.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">四姐开枪射击后，我飞快的跑到虫虫所在的位置，一把将虫虫抱了起来。

抱起虫虫后，我看着四姐喊道:“云熙，别恋战，先进来再说。”

四姐回头看了我一眼:“你先带虫虫进去，我马上就进来。”

四姐说完我没有半分犹豫，抱着虫虫跑到了我们吃饭的那个包间里。

把虫虫放在椅子上后我，我第一时间把手枪的弹夹退了下来，装填子弹。

子弹装填完毕后，仍然不见四姐进来，我摸了摸虫虫的脑袋:“虫虫乖，就在这里不要出去哦，没事，不用怕，有阿最哥哥和四姐姐在这里。”彡彡訁凊

虫虫痛苦的点了点头。

随后我靠着墙壁走了出去。

在看到四姐还在开枪射击后，我喊道:“云熙，你先进来照顾虫虫，外面我顶着！”

四姐回头看了我一眼，直接退回了包间里。

靠着墙壁的我深吸了两口气，朝着门口连开两枪。

门外没有动静。

我又接着开了一枪。

我不相信李哥他们就这么退了，绝对不可能。

费尽心机找到落单的我，李哥他们不下死手我不相信！

“云熙，虫虫没事吧？”我问道。

四姐在包间里喊道:“手臂上面受了伤，我现在在给她包扎，你再坚持一下！”

“没事，我这边不着急，你先处理好虫虫的伤口，外面交给我就行！”

说完，我又扣动了扳机。

四姐给虫虫的伤口包扎完毕后，立马跑了出来，拿着枪就要往外冲！

眼见四姐要往外冲去，我从后面直接将四姐扑倒在地。

四姐怒目圆瞪，看着我问道:“你干嘛？”

“云熙，别激动，外面不知道有多少人，你这样出去得不偿失！”</div>

# 409 第409章 意外的收获.txt

<div style="font-size: 30px;line-height: 50px;">想到这里后，我目光打量着包间里的一切设施。

因为是在一楼，包间里的窗口都已经被防盗网给焊死。

想要从窗口出去，就只有破窗。

但是看着眼前的这个窗户的防盗网，显然是不可能的。

这里的防盗网比之前我们在xx酒店那里的防盗网要牢固的多。

没有办法，想要出去就只有走出包间。

大门肯定是走不了的，李哥他们肯定还在外面，门口互相射击传来的枪声就可以证明。

大门走不了，我们唯一能走到就只有消防通道。

注意，这里我说的是我们唯一能走到。

并不是饭店里的员工啥的。

我相信这么大个饭店，肯定有他的秘密通道，只是我们不知道而已！

当然我们肯定也不会知道，这个是他们内部的机密，这一点无需多言！

木姐这边可比果敢乱多了，基本上是天天处于“战斗状态”！

不管是私人武装，还是政府武装，亦或是各种游击队！

眼下没有更好的办法，就只能破釜沉舟从包间里出去。

我们可以等，而受伤的虫虫，却万万不能！

正如我说的，很多事情，计划永远赶不上变化。

我想到了很多，但我唯独没有算到这一步！

所以我最开始就改变了我的思路！

人算永远都不如天算！

“云熙，等下我们从包间里出去，走后门，先送虫虫去医院！”

我话说完四姐点点头:“嗯，先出去，可以不用去医院，直接回赌场，我打电话让医生过来就行！”

“那也行，那就直接回赌场，你先打电话安排医生过来，我把枪换下子弹！”

随后四姐拨通了医院的电话，安排人去赌场。

而我则趁四姐打电话的间隙，快速的装填子弹！

子弹装填完毕后，我看着四姐问道:“云熙，准备好了么？”

四姐点点头:“嗯，我准备好了！”

“好，等下我先看一眼，外面没情况的话，你掩护我，我背虫虫！”

“好，你注意安全！”四姐嘱咐道。

四姐说完我朝着她微微一笑随后摸到墙壁右侧，小心翼翼的歪着头，向外望去。

门口没有人拿枪对着我们。

现在估计李哥他们的重心都被阿森他们三人吸引了。

那边打的火热！

“外面情况咋样？”四姐问道。

我回过头看着四姐道:“外面暂时安全，你来我这里掩护我，我背虫虫！”

四姐点点头，走到了我刚刚所在的位置。

而我则走到餐桌前看着面色痛苦的虫虫安慰道:“虫虫乖，阿最哥哥马上带你走，不怕，再坚持一下，你是最勇敢的！”

“阿最哥哥，我不怕！”虫虫回答道。

“嗯，阿最哥哥知道你不怕，虫虫真厉害！”

“来，阿最哥哥背你。”

说完我扶着虫虫，让她趴在我背上。

把虫虫背着后，我看着四姐问道:“外面安全吧？”

四姐点了点头:“安全，我先出去，你跟在我后面。”

“嗯，好，你注意点！”

我话说完四姐悄悄的溜了出去，而我则跟在四姐的身后。

走出包间后，我看着标志消防逃生的地方，快步走去，而四姐此刻在我身后，掩护我和虫虫。

就这样，我背着虫虫大概在饭店的消防通道走了五分钟左右，终于走了出来。

走出来后，我一刻都不敢耽误，背着虫虫飞驰而去。

绕过饭店后，我把虫虫放了下来。

看着四姐道:“等下我就不和你们先回赌场了，阿森他们还在那边，我需要过去，你带着虫虫先回赌场，有什么事，给我打电话！”

我话说完四姐摇摇头:“我已经安排人过来了，你干嘛以身犯险？”

“好了，云熙，不要说这些，你现在先把虫虫给我送回去，我不用担心，放心，这边事情处理完了，我立马赶回来！”

见我态度坚决，四姐也没在说什么。

“好吧，既然如此，你注意安全，万事不要逞能，给我安安全全的回来！”

我点点头:“嗯，放心，我一定安全的回来！”

说完我在路口拦了一辆车，把四姐和虫虫送上车后，跑去和阿森他们汇合。

等我到哪里的时候，保镖小龙带着一群全副武装的军队已经开始打扫战场了。

看着他们手里的装备，在看看我们的，简直是小巫见大巫！

和小龙打了一个招呼后，我寻找着阿森阿前还有小潇他们三人。

最后在一个翻斗垃圾车旁边找到了他们三。

“都没事吧？”我开口问道。

“都没事，还好小龙他们来的及时，不然我们三今晚喝水都要漏！（意思就是被打成塞子了）”阿森回答道。

“好，没事就行！”

“现在安全了，走吧，出去看看！”

说完我带着阿森他们几人，往小龙他们打扫战场哪里去。

因为我迫切的想要知道李哥他们是否被这么强大的火力所消灭！

走到小龙他们那边后，我在一个尸体下面看到了一张工牌上面写着“xxxx”

刚开始我还没留意，直到我看到“xxxx”我才反应过来。

这是这个名字不就是赌场么。

我立马脚踩住，趁没人注意，我慢慢挪开了脚，看到了工牌所属的主人。

我狂喜，一份特别重要的意外之礼！</div>

<div style="display: flex; justify-content: space-between; align-items: center;margin-bottom: 40px;font-size: 30px;font-weight: bold;"><span>上十章：<a href="./040_第390-399章.md">041_第400-409章</a></span><span></span></div>

