# 001 第1章 偷渡者.txt

从现在开始再次声明，我没有教唆任何人做这些事情。也希望大家一定不要去做，请大家一定保持理智。

千万不要偷渡去其他国家，千万不要相信那些所谓的高薪招聘，工作轻松，月入过万等虚假网络招聘信息。

后果很严重，轻则受到法律的审判，脚踩缝纫机，吃着国家饭。唱着铁窗泪。重则命断缅北。年少误入湄公河，麻袋裹尸飘回国。这不是开玩笑，这不是开玩笑，这不是开玩笑！！！话不多说我们直接开始。

大学毕业后，由于现实生活带给我的困境和苦难，我知道我现走的路无法达到我的目标。也不是无法达到我的目标，而是我等不了那么久，这种日子我看到了头。

所以没办法，逼着我不得不去想办法，走其他的路。

很多时候，人都是逼出来，没有绝对的坏人，也没有绝对的好人，请记住这句话。这句话会让你受用终身，特别是当你生处于哪个地方，没有人可以相信，你唯一能相信的就只有你自己。

我见过了太多太多这样的东西，后续我也会慢慢给大家说，你们就知道了人心到底是怎样，到底有多黑。

最后迫于无奈，因为国内确实没有什么东西能让我最快的实现我自己的目标。于是一个疯狂且大胆的想法在我脑海里慢慢浮现—去国外挣大钱。

就这样我联系上了一个和我从小一起长大的兄弟，我们之间的关系怎么说呢。“一句话”，可以这么理解。

我当时给他打电话，问他有没有出去的想法。因为我们两个的家庭背景差不多，他比我要好上那么一点点。

我给他说“拼一把，一年就回来，说不定什么都有”。

“我也没什么太大的想法，省城搞一套房，买一辆好一点的车，有个几十

# 002 第2章 碰面.txt

到昆明后，我拿着包，下了飞机，我给小前打电话。他告诉我他在机场里面还没出去，在等我，于是我加快了步伐。

远远的就看见他了，穿着宽松卫衣，牛仔裤帆布鞋，带着口罩。一如既往的一股痞气。他向我招了招手。

看到我的第一句话就是“这么变化这么大，老了这么多，我还差点没认出来。”

我附和道“生活不易，靓仔叹气啊”。

他哈哈一笑“靓仔已经不靓了。”

又说道“去缅甸哪里？”

我回答到“机场路不方便说话，万一警察听到了给我们直接遣返了。”

他抬起头环顾了四周。看到没有可疑的人。于是拉着我，快步走出机场大厅。

到大厅外我俩的第一件事就是给对方散烟。接到烟，才发现，妈的，原来没有打火机，于是我找到了旁边的一个哥们儿，拍了拍他的肩膀。

看到他一脸慌张，神情极度不自然，我尴尬的的说道“兄弟，不好意思啊，想和你借个火。”

那兄弟这才放松下来回答道“操，吓老子一跳，要打火机你自己说就好了嘛。”

随即从口袋里掏出来打火机。我俩相继点上。

爽，第一口烟进入肺部的时候，尼古丁刺激着大脑。一种无与伦比的感觉。

我掏出手机，给蛇头打了一个电话“喂，我到昆明了。”

电话那头传来一个沙哑的声音回答到“好，你们直接去机场附近的那个维也纳国际酒店，我在那里接你们，你们打个车过来”。

“嗯，好，酒店见”。

于是我猛吸了几口烟，把烟弹掉。告诉小前:“走我们过去”。

他也把烟丢掉，我随手拦了一个的士，上了车告诉他“去附近的维也纳酒店。”

司机一听我的口音不是本地人便问到“你们是来云南旅游的噶？云南好玩，到处都是美景。”

我随口附和道“是啊，早就听说云南风景如画，我们来玩玩，昆明有什么好玩的地方师傅？”

师傅回答到“昆明噶，好

# 003 第3章 动身.txt

迷迷糊糊不知过了多久，我被手机的闹钟吵醒，我打开手机一看，已经下午六点半了。于是把毯子掀开，起来发现全身痛，睡沙发还是顶不住。跑到厕所洗了个热水澡才感觉舒服一点。

穿好衣服，我点上烟，坐在床上大脑里一片空白，实在无聊，我打开电视机，看着亮剑。

大概7点20左右的时候我的电话响起，我拿起电话接通“下楼来，吃饭的地方安排好了，在双龙桥老牌狗肉店。已经付钱了。叫上他们三个，一起过去吃饭，我不过去吃，东西先不要拿，我在给你们联系车，安排好了你们再去酒店拿东西。晚上走的时候等我电话，我没打电话不要上车。”说吧那边就挂断了电话。

我把小前踢醒，我发现这小子是真能睡，说道“妈的，你是真能睡？”

小前回到到“他妈的吃饭睡觉不很正常。”面对他的回答我竟无言以对。

走出房门，我敲响了隔壁几个兄弟的房门，对他们说道，“快点穿衣服，吃饭的地方已经安排好了，在双龙桥老牌狗肉店。我在楼下等你们。”

于是我和小前先下了楼，在门口等他们。

几分钟后他们三个下来了，我拦了一个出租车告诉他去哪里。

师傅说道，“这个季节吃狗肉是最舒服的，也不会上火。”

我没有多说什么，随口应付了几句。就没再说话了。

到了地方，服务员就热情的打起来招呼，问我们有没有预定什么的。

我回答道“之前有人已经预定了，5个人，带我们过去就行。”

落座没多久，菜就上齐了，不得不感叹效率是真的高。满满的一桌子菜，最醒目的自然是里的狗肉。

大火的燃烧下，狗肉在冒着泡的锅里不停的翻滚着。一下子肚子就咕咕叫了起来。顿时一股强烈的饥饿感从胃里袭来。不管三七二十一，造就完了。

因为不确定晚上要不要行动，所以晚饭的时候我

# 004 第4章 状况百出.txt

来来回回兜兜转转，大概11点多我们才上高速。刚出门就出师不利，可能预示着我们这一路上也不会太平。

路上我强忍着睡意，因为我不敢睡，第一是因为我怕这个傻逼不靠谱，路上再次再次出现其他的情况。第二，车里狭窄的空间让人感觉到压抑。

我被夹在中间，缩着两个肩膀，双腿膝盖夹紧。手只能扶着副驾驶的座椅，靠此来勉强维持平衡。

最终还是没有熬过，实在是困的受不了，眼皮子已经打架了。就眯了一会儿。

半梦半醒之间我听到了“嘭”的一声，然后身体随着车的惯性左右摇摆，我猛的睁开眼，双手用力的撑着主驾驶和副驾驶的座位，努力的控制着我身体的平衡。5秒左右的时间，司机才重新控制住了车。

把车靠近应急车道停了下来。随后我便问道“师傅怎么了？”

他惊魂未定微微发抖的双手控制着方向盘。随后颤颤巍巍的说道:“应该没啥事，估计是压倒玻璃，车胎爆了。”

于是我叫醒了他们几个“哎，哎，醒醒，醒醒，下车了。”

那个飞机头努力的睁开眼迷迷糊糊的说道“是不是到了啊。”

我回答道“到个锤子，那个傻逼压到玻璃车胎爆了。”麻溜下来，要换车胎。

过后我们5个就站在应急车道的外面，拿着手机，开启手机手电筒给他打着光，让他换备胎。

不知道是不是他第一次拉这种客紧张还是不会换备胎。半个小时事情，让他搞了1个半小时。

站在应急车道护栏外面的我们几个冷的瑟瑟发抖，鼻涕一直流。

云南的天气白天很好，感觉很暖和，很舒服，一到了晚上就开始冷了起来，最重要的是我们都穿的是短袖。

他妈的上车的时候让我们把东西全丢了。一件衣服也没有带。就在站那里双手抱起，不停的发抖。也不敢生火。只能不停的抽烟。

最让我可气的是，我买的那一条煊赫门是假烟。我以后有机会再去昆明，我会去找那个老板，如果他还在开店的话，我会狠狠

# 005 第5章 换车.txt

就在我们暗自庆幸的逃过一劫的时候，司机的电话响起了，接通电话，电话里的另外一个司机说道，已经到永平县了。让我们准备好，继续走。

司机让我们上车，做好出发的准备。我们几个又挤上车，坐在车上等。

现在想想，光我们几个人在那里应该不会有什么事情，但是那个傻逼司机也在，谁也不敢保证会出什么幺蛾子。

因为到那时候我们还没有过一个设置的关卡。所以就算被抓到了，我们几个说来旅游也不会有什么事情。但是那个司机就是一个定时炸弹。不敢保证它不说出点什么东西来。

10来分钟后，另外一个小轿车停在了我们的车边。

银色丰田车上下来了一个人，个子不高165左右，地中海，一只眼睛大一只眼睛小。

他告诉我们“等下往下面走，就有关卡了，你们把身份证都带在身上、万一碰到查车的警察，你们就说，你们去保山，从大理下来的，去中建9局面试挖隧道的工作。都记住别忘记了。”

于是我们几人在心里默念了几遍，把这句话记了下来。

随后银色丰田司机就说道“你们下来一个人，坐我车，我在前面带路。”

我看他们几人都没动静，不知道是怕还是怎么。我准备起来，旁边的我一直看不透的那个兄弟下来车，坐了过去。

车上少了一个人，顿时感觉空间大了很多，再也不要挤了。人也更舒服了一点。就这样我们跟着银色丰田，从永平县，往保山。

好在去保山一路上再没有出现什么问题了。

下午两点左右的时候，我们到了保山，这时候，红色本田司机打了一个电话，说人已经送到了保山。说完这些就挂了电话。

那个傻逼司机挂完电话没多久，我手机电话响了，电话那头问我们到了哪里。我回答道“我们到保山了。”

“确定到保山了？”

“确定到保山了。”

“那好，到了就行，路

# 006 第6章 永康镇.txt

万兴乡吃完饭后我们几人马上就到了车里。司机告诉我们此地不宜久留。二话没说，我们又上路了。往下一个地方赶去。

现在没有没有了柏油路，一路上都是水泥板。我在后备箱里颠簸的不行，我把背包当作枕头，躺在后背上面，手用力的抓着座椅。

盘山公路一路上弯弯绕绕，从不晕车的我也开始晕车了，一路上他们几个又不停的抽烟，我实在没办法，就拿了一个塑料袋，把塑料袋的两边挂在耳朵上，防止等下吐到车里。

子弹头见状问我是不是晕车了，我说“后面颠簸的厉害，我顶不住了。”

他回答道“要不你坐我这里，我去后面躺一下吧，一直躺在里面吃不消。”

于是他跨过座位，往后备箱里爬来，我缩了缩腿，让他爬进来，等他爬进来他才知道后面是怎样的感觉。

他爬过来后我顺势出去，坐到座椅上，两个字“舒坦，真他妈舒坦。”

里面真的不是人呆的地方，车身一直摇晃，一直颠簸，还有汽车排出的尾气，臭的不行。

没过两分钟，就听到子弹头在后面叫苦不迭，说坐不了，不晕车都要搞的晕车。

然后又爬出来，说挤一下，宁可挤在一起还舒服点。于是，我们四个人又挤在一起。真不知道上辈子造了什么孽。

路途的颠簸和车身的摇晃，让全身酸痛的我再也顶不住了。迷迷糊糊就睡着了。

不知过了多久，司机把我们几个叫醒，说道:“快到永康镇了。等下往永康下去路上就回有关卡了。边防派出所会检查。我说下车的时候你们就下车，把你们的东西都带好。”

我们一口答应“好，知道了。”

于是我们的车径直开向镇里，到了永康镇，我下车买了点东西，买了一件红牛，还有一些面包，作为路上的补给。

这时候我不敢用微信或者支付宝付款。怕显示我们的位置。于是钱包里现金。就在永康全买

# 007 第7章 永德县关卡.txt

这么说吧，这次一吐，把我的苦胆水都吐出来。吐完后我也不管地上脏不脏，一屁股坐在了地上，小前下车给我递了瓶水，让我漱漱口。

我拧了几下瓶盖都没拧开，身上一点力气都没有了。他看我没拧开，让我把水给他，拧开后先漱了下口。

没喝两口水又吐了出来，这两天没有吃好，吃的也不规律，胃里要吐的，下车时都全吐了个干干净净。真尼玛难受，在那里不停的干呕。

缓了大概56分钟，我打开手机看了下已经晚上11点了。随后我把手机放裤兜里，从另外一个裤兜里拿出了烟，点上了。

正当我还在吞云吐雾的时候，司机让我们俩快点上车，说还要赶路。到永德县还有一会儿。

于是我猛吸了几口，丢掉了烟头，然后踩灭上车，继续赶路，朝着永德的方向走。

11点40多的时候司机靠边把车停了下来。关闭了发动机。晚上一路我们都没有开车灯，都是摸黑前进。以防万一。

司机说道，:“等下下永德，路上有一个关卡，我再往前面开一点你们几个就下车，把你们的包都带好，说这些可以不用带，放车上就行。你们沿着村子里面走，不要走大路，我们绕过这个关卡。我会先把你们送到绕过关卡的路上。你们走的时候尽量不要发出深夜，手机都关机了，也不要抽烟那些。记住了噶？”

我们都点头，示意记住了。

交代完这些，司机开了几分钟，打来离关卡3公里左右的地方停了下来，招呼着我们下车把东西带好。

又把之前交代给我们的话重复了一遍。随即他就带我们走进村子里。他在前面带路，我们有条不紊的跟在他身后。

晚上农村里面没有一点灯光，也静的吓人，我们摸索着走了10来分钟，走出了村子，绕着山走。

走到一片坟地的时候，我看见坟包后面有一双绿色的眼睛，妈的当时吓得我一个激灵，还差点没忍住叫出声来



。

其实我从小就对鬼神这些东西比较相信。我清楚的记得在我14岁的时候，那一天是腊月二十八。

27号我家里就把养了3年的大鹅杀了，由于我爸妈都不在家，所以基本上每年过年的时候，家里的鸡鸭鱼这些生禽都是我来负责杀。杀完就把他挂在家里堂屋的房梁柱子上。便没再管了。

好巧不巧，之前我从来都没有早上56点起床上厕所的习惯，那段时间，每天56点的时候我都会被尿意所憋醒。

腊月28号那天，我和往常一样，早早的就被尿给憋醒了，于是我披着衣服，就去上厕所。迷迷糊糊的，我走过去的时候看了一眼挂着房梁上的大鹅，他依旧在哪里挂着，我便没多在留意。

由于我家厕所是开放的，就在猪圈旁边架的两块板子，随意在厕所边也可以清楚的看到堂屋里。迷迷糊糊的我解开裤子，闭着眼子在放水。

不知道咋回事我心里一紧，一下就清醒了，我总感觉有人看着我。

我回过头一看，原本挂着大鹅的房梁上挂了一个穿着披头散发穿着白衣服女的，灰色的瞳孔正目不转睛恶狠狠的盯着我看，嘴角还有一抹诡异的微笑。

我顿时就直接炸开了，“啊，啊。”大喊了几声。尿都还没撒完，直接就跑到我房里去了。

跳上床，用被子捂着头，全身冒冷汗。天亮后我把这个事情告诉我我奶奶，当天让我们村里的道士先生“取黑。”

也就是叫魂的意思。后面自己就大病一场。这个事这么多年一直记得清清楚楚。说多了，说多了。

看到那双绿色眼睛的时候我第一反应就是有鬼，我也不敢大声叫出来，我扯了扯子弹头的衣服。他问我干嘛。

我不敢确定那边是什么东西，于是我说道“你看那边是不是有个什么东西。”

他顺着我手指的方向看过去，直接跳了起来。我连忙捂着他的嘴巴，深怕他叫出声。

我住他嘴巴的时候，自己没注意

# 008 第8章 司机被抓.txt

就在我们几人还在蜷缩在石头后面等司机的时候。子弹头说肚子痛的不行，要去上厕所，要我陪着他去。

我回答道“你真是他妈懒驴上磨屎尿多，拉个屎还要叫上我。你自己去，我们在这里等你。

子弹头回答道“之前的那个事你他妈又不是不知道，本来没事，你扯我的衣服，要让我看，这能怪我啊。”

“哎，真他妈服了。”不过想想之前看到的那个东西，还是有点后怕，我也没敢告诉他们，怕他们也吓到。于是我俩又爬上去，我让他随便找一个地方就行。妈的，服了。

我离子弹头大概45米，我说行了，就在这里，我在这里等着你，你快点的，别耽误事情。

“完全ojbk。”后面就是他脱裤子，噼里啪啦的一下。我立马点上烟。鼻子里擦了两根。

不要问我为什么，是真的臭，我不知道这狗日的这两天吃了什么东西。真他妈臭的不行，比之前我在家里砍的用大粪泡发的玉米球还要臭。

我没说他臭，反而他自己说了，“好jb臭。然后嘿嘿一笑。”

我附和道“还好你还有点自知之明。搞完了没，快点。不然我就下去了。”

他回答道:“马上马上。”于是我又点了一根烟。抽到一半他说好了。我就叫他下去。

哪知道这个屌毛说自己的纸只有两张，不够擦屁股。我直接来了句:“滚你妈的，我也没纸。”自己想办法。

最后他用树叶开始，用卫生纸结束。边走边说:“你别说，这个树叶擦起来凉快。”

“少恶心人，赶紧走。”

我们又继续回到石头后面躲着。不知过了多久。远远的就听到了汽车发动机的声音。我们也不确定来的人是不是来接我们的司机。便没有走到路口在原地等。我们谁也不敢赌，如果不是我们可能就完犊子了。

看着车越来越近，我们连大气都不敢喘一下，怕被人发现。毕竟内心有鬼，心虚的很。我拿出手机，开了机，关了声音，把亮度调到了最低。看着车

# 009 第9章 东躲西藏.txt

从酒店跑出来后，我看见他们三个躲在酒店后面的小巷子里正朝我招手。

于是我低着头，快步穿过马路，赶到那里和他们会合。我问那个我一直看不透的人:“什么情况，好好的怎么被抓了？”

他回答说道:“你们上去后，我下来买包烟，看到一辆警车停在了他车旁边，然后下来了三个警察，问了几句直接带走了。估计他出什么事了，他用他的身份证开的房。等下进了派出所一查，万一查出点什么来，我们就是现成的。直接就回被摁头。我才叫你们出来的。我们先找个地方躲一下。”

说完我们商量着去哪里躲，妈的人生地不熟，我们5个背着包走在一起也太招摇了，是个人都能看出来有问题，这里基本上都是本地人，外地人没有证明很难进来。只要被警察叔叔看到，我们就完蛋。

讨论来讨论去，始终不知道去哪里。这时子弹头说道:“妈的反正也没地方去，在路上被抓到可能性还更大，不如自己开房，在房里躲着。把卡下了就算司机出事了，也连累不到我们。他又不认识我们，怕鸡吧。”我心想也是。

心一横，“要死卵朝天，不死万万年。”赌一把。最危险的地方是最安全的地方，于是我们跑到了永德县公安局交警大队旁边的酒店。住了下来。我们5个人只开一间房。

到了酒店，谁也没有说话，我让小前先去洗澡，那个逼崽子，现在全身都是沐浴露，身上都还有泡泡。他洗完澡后，我也洗了一个澡。

这是我成年以来第一次这么久没有洗澡，身上都是酸臭味。洗完澡感觉全身轻松，我走到窗户边上，透过窗帘盯着外面的情况，在确定周围没有异常情况后，我才舒舒服服的躺在了床上。

妈的累啊，真累。真不知道自己上辈子造了什么孽，提心吊胆的，吃这么多苦。一路上艰辛的不得了。关键是，到现在才走的一半的路程。从永德下去可就没那么简单了。第一个是关卡更多了，第二个是路上不



间断的有人巡逻。还有就是像我们这种外地人，那可真的是一抓一个准。都不用想，就知道是要准备干嘛的。并且现在到了这里是已经干了什么。

想着这些，从昆明到楚雄，从楚雄到保山，从保山到临沧。这一路走来路上的点点滴滴。想着想着便又睡着了，

再次醒的时候我以为已经到深夜了，打开手机一看，才下午7点多。我打开灯，把他们几个叫醒，问他们饿不饿。都说有点饿了。我看房间里的泡面也不够吃。就说我出去买饭去，不去外面吃。我给你打包带回来，我们到酒店里吃。

子弹头他说他去，我实在不放心他，就说，:“没事，我去吧，刚好我要去买点药擦一下。”那天晚上从田埂上摔下来的伤口由于没有处理，再加上今天洗澡的时候淋到了水已经感染发炎了。

子弹头没说什么，我从包里取出鸭舌帽，戴在了头上，戴好口罩，然后出门了。

在大街走着的时候，我总感觉别人看我的眼神怪怪的，不知道咋回事，于是我随便找了一个最近的地方，让他给我炒了6个菜。打包6个饭。一共140。丢下钱，我对老板说“大概要多久可以抄完。”老板回到到20分钟左右。我说好，那我等下过来拿。于是我又围着小巷子里绕了几圈，找了一个小药店，让护士给我拿了一瓶碘酒，一瓶红花油，还有一盒创可贴。

路上我不停的回头观察，看有没有人跟踪我。或许是我当时想的太多了。但是为了安全起见，我不会拿自己的这些去开玩笑。实在是被抓到了，那是没有办法，再有办法的前提下，我觉得这些对我来说没有坏处。可以让我第一时间掌握到身边的具体情况。

到了饭店门口，老板直接告诉我菜都炒好了，放在桌子上的，直接拿走就行。于是我拿起饭，直接走开。

回去的时候我绕了大半个圈子，回到酒店已经快九点了。

我敲门的时候，一开始里面没有声音，我以为他们几个发现了什么问题

# 010 第10章 烂尾楼的日子.txt

把纸盒拆开后我就直接躺在了上面，实在是太累了。感觉这短短几天的时间，比我在工地上干活还要累。

下半夜的时候蚊子嗡嗡的飞个不停，搞得我心烦意乱。又没有灯光，又看不到蚊子。只有蚊子飞起来发出的嗡嗡声音。

于是我坐在纸壳子上面。抽着烟。看着正在熟睡的人，摇摇头。好像蚊子不要他们一样。让我想不到的是，等我第二天问他们有没有被蚊子咬的时候，都说没有被咬，我严重怀疑我是不是招蚊子体质。

抽完烟我又躺下了，坚硬的水泥板膈到的慌，这让本来就喜欢趴着睡的我更是难受。

辗转反侧难以入眠，没办法，我穿上鞋，走到破烂的窗户边，看着外面。

原本白天热闹的街道没有了一个行人，偶尔飞驰而过汽车和巡逻的警车。似乎在述说着晚上也有人在努力生活，也有人守护着我们的安全。

而我们也何尝不是一样，努力的生活着，虽然用的方法不正确，被法律所禁止，被世人所唾弃。但是那又有什么办法呢？

在这个唯利是图，金钱至上的年代，贫穷才是一切困难的原罪。

我可以没有爱，但是我不能没有钱。这种价值观在很大程度上是错误的。但是好像也是那么一个道理。

没有经济基础作为生活的保障，我又拿什么去爱你，去照顾好你。贫穷夫妻百事哀。这句话并不是没有道理的。

至少放到现在看来，仍然是这样，钱可以解决你百分之90的烦恼和焦虑。所以大家都好好的赚钱，好好的工作，好好的生活。

不要被着浮躁的社会所感染，也更不要随波逐流，有些人故意传播焦虑。

其实在经历了这么多事情后，我慢慢的相信命了。很多东西，你出生时有就有了，出生时没有，这辈子就难再有了。

法外狂徒张三罗老师说的很正确，应该清楚的认识自己，去好好的和自己对话，要尽力而为，也要适可而止。说多了。

看着

