# 101 第101章 吕文琪13.txt

“四号客”走后，我和陈哥随便聊了几句，找借口便离开了。

心烦意乱的我回到了自己的座位。

回到座位后，我拿起手机看了下时间已经是下午4点了。

打开微信后，我给吕文琪发了一条消息:“宝贝，我现在才忙完，不好意思呀，让你久等了”。

然后加上了一个爱心的表情。

吕文琪秒回道:“宝贝，辛苦啦，忙到了这个时候，还没有吃饭吧？想吃的点啥，我给你点。”

看到消息后我立马找借口，说道:“不用了，宝贝，现在吃了等下晚上又吃不下了。”

“那也不行，你这个时候都还没吃东西，身体会垮的，很容易得胃病的，你把地址发我，快点。”吕文琪说道。

“真不用了，我不想吃。”

“那怎么行，你不发给我地址我可就生气了，还是你怕我查岗？你放心，我不会那么无聊的，等你叫我过去的时候，我才会过去。”

看着吕文琪这样说，我不知道为什么一下子就来火了，语气不太好的回复道:“你那叫什么话？什么怕你查岗？你在说什么？我坦坦荡荡的有什么好怕的，我说了我不要，你听不懂么？”

说完我丢下手机，走到走廊上抽烟。

现在想想，可能还是当时被阿牛惨死的场景所感染到，心里一股无名业火无处发泄。

把最坏的脾气留给了吕文琪。

抽烟的时候，之前的一切历历在目，没有人站出来给阿牛说话，包括我自己。

貌似除了阿勇，阿峰，阿飞，阿前，我们几个，其他人内心似乎没有太大的波澜。

好像见怪不怪一样。

果然因环境而异，所有的人慢慢都会变。

环境影响人，环境改变人。

我不希望我自己也变得这么麻木，虽然很多事情我没那个能力去处理，我自己也做不到。

但是我想，我能做的，我该做的，我还是会去做。

无愧于己，无愧于心，这是我对自己的要求。

这不是自命清高，而是于心不忍，谁叫我们都是中国人。

抽完

# 102 第102章 吕文琪14.txt

就这样我和吕文琪聊到了5点多。

眼看快要到吃饭的时间点了，我结束了聊天对话。

说自己还要忙一会儿，让她下班早点回家，记得按时吃饭。

丢下手机后，直接下楼回到宿舍，并没有去吃饭。

躺在床上，双眼呆呆的望着天花板，陷入了深深地沉思。

不知道冒这么大的风险出来是对是错。

钱很重要，命更重要。

现在我深深地怀疑我之前说的那句话“命没了下辈子还有，钱没了，这辈子死了我都不甘心。”

我亲眼见证了生命的消逝，消失的无影无踪。

而阿牛这个人永远埋骨他乡。

没有人知道他叫什么名字，没有人知道他是哪里人，甚至除了那个几个“四号客”没人知道他埋骨何处。

或许他家里人联系不上会报警，但那又有什么用呢？

只能划分为失踪人口。

或许划分为失踪人口对他家里来说更好，至少内心有个慰藉，至少没有宣判他已经死亡。

他的不负责行为，对他家人造成了严重的伤害。

希望他家里一切顺利吧。

也希望他家里永远不要知道阿牛逝世的这个事实吧。

希望阿牛的家人可以带着这份希冀，能安稳余生。

这些也让我对缅北这个地方产生了心理阴影，告诫自己，不管做什么，一定要守规矩，按规矩办事。

特别是在这个法外之地，稍有不慎，就是命悬一线。

正当我沉思还没回过神来，阿勇一脚把门踢开了。

只见他边走边喊到:“阿最，你饭都没吃，是不是跑下来偷偷打飞机？”

我白了阿勇一眼:“老子没你那么无聊，脑子里一天到晚就想些那些事，能不能有点出息。”

阿勇笑道:“哈哈，你有出息，今天你刚接过来别人就被弄死了，你不怕啊，别人说不定晚上要来找你索命。”

我看着阿勇问道:“你怎么知道是我接的？”

“谁不知道，就这么大个地方，你晚上还是烧点纸，不然晚上要来找你的，哈哈。

# 103 第103章 北京“土著”王冰.txt

梦里阿牛看着我笑，说自己现在解脱了，不用被到处转卖，心里也踏实了，说谢谢我。

第二天醒后，我简单洗漱了下，然后打开手机的指南针。

看着西边的方向，我对着西边点上了三根烟，心里默念道:“阿牛一路走好，希望你在属于你的地方一切都顺利。”

做完这些，我到楼上随便吃了几口饭后便回到了自己位置上。

打开手机微信，看到了微信里的消息。

吕文琪一如既往的给我发了一大堆信息，我选择性的回复了最后一条，说自己还在忙，忙完了再给她回消息。

趁着这个机会我做起了新增。

好久都没有做新增了，光一个客户可不行，不能在一棵树上吊死。

花了这么多时间，到头来竹篮打水一场空可不好。

于是打开了soul，开始寻找新的目标。

按照嘉豪说的那样，我消息发出去没过多久，就收到了回复。

在soul上面，我们简单的聊了一会儿，就留了彼此的联系方式。

在添加了微信后，我直接发了一条自我介绍的说辞:你好，我叫冯玉林，很高兴认识你。”

今天新添加的这个客户回复道:“你好，王冰，北京人。”

听到他是北京人，我一阵高兴。

北京人代表着什么？

我想不用我说，大家都能明白北京户口的重要性吧。

见她说自己北京人，我开始套她的话说道:“北京是个好地方，我有很多朋友也在北京发展，但是听他们说，想拿北京户口很难。什么限制啊，要求啊一大堆，看来你很厉害。”

不知开口先赞美，这绝对没错。

每个人内心都是渴望被认同，被赞美的，当然肯定要贴近实际。

就比如，一个200多斤的人，你说他很苗条，你觉得他会接受你的赞美么？

很明显，别人只会觉得你在挖苦他。

所以要贴近实际生活，你可以说他魁梧等等。

哪怕你说他块头大，也好过于说他苗条。

大家懂我意思吧。

见我这样回复王冰说道:“没有什么厉害的，自己只是北京土著而已

# 104 第104章 吕文琪15.txt

看到王冰这样回复，我知道，已经暴露了。

我没有回她消息，放下手机后，站起来在办公室里喊了一句:“你们谁加了一个北京的，名字叫王冰。”

话音刚落，只见一个人慢慢的举起来手。

我看了一眼那人，我有点印象。

对于他的印象就是他是公司里最胖的那一个，名字叫什么洋，对叫肖洋。

逆来顺受惯了，别人说什么都是笑嘻嘻的，从不反驳，所以别人也没少欺负他。

肖洋站起身后看着我笑呵呵的说道:“呵呵，阿最，我两“撞车”了，我前天才从soul上加了她，被我给聊死了，不好意思哈。”

听到肖洋这样说，我只好无奈的摇摇头:“没事，死了就死了，再找就行。”

在知道王冰被“切过”后，我便再无所顾忌破罐子破摔，我哪肯吃这个嘴亏。

说骗子没问题，骂我，这个不行。

我拿起手机就开始和王冰开始互喷:“我吃不起泡面和你有什么关系，你吃的起泡面，你全家天天吃泡面。”

这时候已经是这样了，我也没有惯着你，让着你的必要。

你让我不舒服，我也不会让你痛快。

这是我一贯的原则！

然后就是大家能想到的事情。

开启了我和她长达半个小时的撕逼大战。

王冰打字说不过我，就打来了语音。

或许她以为我不敢接,哪知道我直接接过电话。

顿时办公室里全是我叫骂的深夜。

最终是以王冰的哭泣作为收尾，这也宣告我和她的撕逼大战中取得胜利。

等我挂断电话后，我抬头环顾了一眼四周，发现大家都盯着我在看。

我不好意的挠了挠头，说道:“没事大家，和客户吵了起来，该干嘛干嘛吧。”

我的叫骂声也把财务办公室的阿漆所打扰到。

阿漆走过来一脸不解的看着我问道:“阿最，怎么了？发这么大脾气，我在办公室里都听见你的叫骂声了。”

我赶忙解释道:“漆哥，没事，遇到一个傻逼客户，和她吵起来了，没其他的事。”

阿漆点了点头:“那就行，我还以为有什么事呢，还有尽量不要去辱骂客户，第一浪费你自己

# 105 第105章 吕文琪16.txt

阿勇的一席话让我醍醐灌顶。

看来不管做什么事情都要有一个平静的心态，越急燥越难解决问题。

打开soul后，我马上给吕文琪发了一条信息说道:“宝贝，我的微信转账太多被限制登录了，联系不到你，这个是我新注册的微信，你加我。”

这个时候我把所有的希望都寄托在soul上，希望她能看到，然后添加我的微信。

消息发出去后，就是漫长的等待。

在等待的过程中，手机每响一次，我都迫不及待的打开手机去看，是不是吕文琪已经回消息了。

从下午一直等到了晚上。

终于在晚上八点多的时候，手机信息的提示音疯狂的响了起来。

我颤抖着手，拿起手机。

阿前看我颤抖的样子笑着说道:“放松点，没事，是你的，只会是你的，不是你的，你也强求不来，正常看待，大不了从头再来嘛。”

对于阿前的话我不可置否。

安慰自己道:就像阿前说的，命里有时终须有，命里无时莫强求。

打开手机后，我闭着眼，深吸了一口气，然后缓缓睁开眼:死就死吧，大不了我认了，无非就是再花时间而已，反正我到了这里，有的是时间。

当我点开soul后，一看，果然是她soul账号发来的消息。

那一刻，我的心里的如释重负，之前所有的失落和不甘都一扫而空。

喜上眉梢，手舞足蹈的喊着:“舒服。”

阿前等几人闻言纷纷走了过来看着我问道:“加上了没？”

我摇了摇头。

“那你舒服个什么？大惊小怪的，我还以为你重新加上了呢。”阿勇骂骂咧咧道。

我一脸得意:“虽然没加上，但是现在差不多成功了一半，她soul回我消息了。”

“我看看，回了个什么？”

阿勇一把抢过我的手机。

“哎，哎，哎，你干嘛，老子都还没看你急什么？手机给。”

我话还没说完，只见阿勇一脸疑惑嘴里发出来:“嗯？”的疑问。

看着阿勇一脸疑惑的样子，我感觉事情不是我想的那么简单，不禁赶忙询问:“怎么了？她回的什么？”

阿勇直接把手机递给了我:“你自己看吧。”

我接过



手机，看着soul上面发来的密密麻麻的信息，眉头一皱，顿感不妙。

我从上往下一条条认真的看着，只见吕文琪回复道:“不知道为什么，你给我的感觉很神秘，让我觉得很奇怪。我不知道是什么工作可以让你每天上午都消失不见，完全没有一点踪迹，消息也永远不会回复，直到中午才能收到你的信息。”

“我不知道你是真的在忙还是在干嘛，你也永远只会给我说你在忙。”

“我永远都找不到你，而你永远都可以轻易的找到我，你这样真的让我很没有安全感。”

“你总是说你爱我，但你从来也都不愿意给我分享你工作上的事情，我问你你也只是敷衍了事，说隔行如隔山，就算你说了我也不懂。”

“其实你说的这些我都明白，好歹我也在生意场上混迹了这么久，多多少少还是知道一点。有时候问你具体的，你自己也说不出个所以然，敷衍我说商业机密，不能外泄。”

“你种种的行为，让我感觉我像一个可有可无的外人一样，我们之前好像连最基本的信任都没有，你以为我会对你公司的机密感兴趣么？抱歉我真的没一点兴趣！”

“我只是因为爱你，我只想好好的了解你，我只想我们有以后，我只想知道我爱的人到底在干嘛，你明白了么？”

“我对你真的失望了，我今天找了你一天，微信上给你发了那么多消息，你一条都没回。我以为你出了什么事，我想帮你我都不知道怎么帮你，我只有干着急，你明白我的心理么？”

“我们相处了也有一段时间，我承认我爱上你了，我也承认短时间我离不开你。但是我相信没有谁会离不开谁。我相信时间会治愈这些不痛快的一切，我已经下定决心了，微信我就不加了，我们从哪里开始，就从哪里结束吧。”

“亲爱的冯先生，我们余生各自安好，我衷心的嘱咐你，愿你余生平安喜乐，遇见自己的良人。”

看完信息后，失魂落魄的我直接把手机丢在电脑桌面前，内心一股酸意涌上心头。

丢下手机后，我走出办公室，到走廊外面抽着闷烟。

那一刻，不知道什么原因，

# 106 第106章 吕文琪17.txt

收到吕文琪消息后的第一时间，说实话我有点懵，我不明白她为什么还会回消息。

不明所以的我忐忑不安的打开了soul，看着她在soul里回复道:“我好想你”。

她这突如其来的一句话我不知道是什么情况，于是便问道:“怎么还没睡？”

她没有接着我的提问回答而是再次重复:“我好想你。”

她这样我，我更摸不清楚头脑了。

不知道她要干嘛。

于是便试探性的问道:“你喝酒了么？”

“嗯。”

“你现在在哪里？”

“在车上。”

“你一个人还是怎么？”

“一个人。”

“乖，赶快回家，好好休息。”

“我地下停车场，我放不下你。”

“我也一样，放不下你。”

不知道是不是我也喝酒了的原因，居然说出了这样的话。

我消息发出去后，吕文琪迟迟没有回复，于是我又发了一条:“把你微信发过来，我给你打电话过来。”

不到一分钟的时间，她把手机号发了过来。

看到吕文琪把手机发过来后，我立马粘贴复制，添加到微信。

做完这些后，在soul上又给她发送了一条消息，内容只有简简单单的两个字“通过。”

在我发送这条消息后，我切换后台到微信，看到了她已经通过了我的好友验证。

我没有任何的迟疑，直接语音通话打了过去。

语音提示音响了一会儿后，吕文琪才接通。

还没等我开口说话，电话那头的吕文琪便哭了起来。

哭的梨花带雨。

一时间脑袋短路的我也不知道该怎么安慰她，便没有说话，任凭她在电话那头哭泣。

哭了好一会儿，直至她的哭泣声消失，只有零星的抽噎声后我才开口安慰道:“好了宝贝，乖哦，别哭了，我不是在这里么，乖乖的哈，委屈了，是我做的不好，没有给足你足够的安全感，是我的不对，我向你道歉。”

听到我这样说，电话那头的吕文琪擦了鼻子，嘴里一边抽噎着，一边说道:“呜！呜！我可，呜！我可没有原谅你，我才没有接受你的，呜！道歉。”

听到她一边抽噎着，一边说着不原谅

# 107 第107章 吕文琪18.txt

今天我破天慌得早起，九点多强忍着睡意起床。

穿好衣服裤子后，没有洗漱直接上楼去办公室打开手机就给吕文琪发了一条:“早安，宝贝。”的消息。

这是我这么久第一次起这么早主动给她发消息。

没过两分钟就收到了她的消息。

她发来了一个诧异的表情，表示不敢相信。

并且问道我不是不是本人。

我发了了一条语音过去，还是一样的话“宝贝，早安。”

吕文琪调侃道:“哟，没看出来啊，你等下，我打开窗户看看太阳是不是从西边出来了。哈哈。”

“出你个鬼啊，不是某人说我上午从来没有回消息么，没有给足某人足够的安全感么？”

“我现在上午发消息了，得到的却是这种结果，唉！心拔凉拔凉的。”

吕文琪笑着回复道:“哈哈，我这不是还没适应过来么？”

“哈哈，那你尽快适应吧。”

就这样我们聊了差不多半个小时，我找借口说要去忙了便结束了聊天。

我真的困得厉害，昨天晚上4点多才睡，5个小时的睡眠时间真的不够。

放下手机后，我返回到宿舍，衣服裤子都没脱，直接躺床上睡去。

直到阿飞起床后把我们几人叫醒，说快要到上班的时间了，让我们赶紧起来。

我打开手机一看已经11点40了，简单洗漱了下后跑到楼上随便吃了两口饭便回到了办公室自己的座位上。

见时间还有一会儿，吕文琪还没到休息的时间，我跑到后台再次刷了一下账户里的流水。

准备等下发给她看。

在经历了这么多事情后，“我”感觉我们之间的感情更近了一步。

这让我觉得是一个开她，让她充值入金的一个好时机。

等我做完一切后，我主动给把刚刚的账户里的盈利截图发给了她。

并且说道:“嘿嘿，宝贝，我刚忙完，上午又小赚20000多，每天都有这么好的趋势行情的话，我就不工作了，每天躺在家里就把钱赚了。”

这次我并没有像往常一样，中午问她吃饭了么这戏。

而是直接把这个话题丢了出去，我要她



直接接下去，不转移话题，再试探她的态度。

并且试探态度的同时我还挖了一个坑让她往里跳。

这个坑就是“关于投资这方面，我很厉害，从来不会亏，让她觉得我就有这个能力，就是这么厉害。”

这个坑挖好后，就可以为我接下来顺理成章的“开”她做准备。

过了一会儿她会回复道:“投资这种东西，哪有天天好行情啊，这些就只能当做一个副业，增加点额外收入而已，不过宝贝还是很厉害，我都没有见你亏过诶。”

见吕文琪这样回复道，我心里暗喜:果然跳到坑里去了。

接下来，我只要按照“开”客户的聊天模板一步一步的去洗脑，去引导她就行了。

我回复道:“术业有专攻，做专业的事，肯定是专业的人。”

“什么都不懂就可以赚钱，那天地下就没有人去工作了，都去投资去了，个个都是亿万富翁了。”

“不管做什么，没有“领路人”，基本上都很难成功。”

“其一我的成功也是踩着别人铺好的路往前走的，我只要跟在别人身后就行。”

“其二就是我自己有敢于拼搏的勇气，当然这个勇气并不是那种一股脑像个无头苍蝇一样不顾一切的去闯，这种也是不可取的。”

“身边有资源，有机会要合理的利用好身边的资源，同样我们也不能把鸡蛋放在同一个篮子里面，明白我的意识吧？”

吕文琪看完消息后就回复了两个“大拇指”的表情表示认同我说的话。

初次之外，她并没有回复任何文字性的东西。

她不按常理的出牌，让我一时间摸不清头脑。

看着她发来的表情，我心里感觉有点奇怪，但是又说不出问题在哪里。

内心隐隐约约感觉如果这样正常的“开”她，基本上很难成功。

但是我自己也找不到问题究竟出在哪里。

想了半天，我只想出两种可能。

第一种可能就是我们之间的信任度不够。

但经过了这么多天的相处，我自己可以感觉到她心里一定是有我的，至于信任度这个也很好办，找个机会试试就知道了。

并

# 108 第108章 入职前的准备.txt

听到阿森这样说后，我面色沉重，我最担心的事情还是要发生了。

我看着阿森一脸认真的回答道:“嗯，好的，森哥，我知道了，我先下下去看看大超吧。”

“嗯，去吧，等下陈哥来了，我来叫你。”

“好的，森哥，辛苦了。”

说完我走出来阿森的办公室，下楼来到大超等人的宿舍。

推开门后我直接走了进去。

房间里面密不透风，大白天窗帘也拉着，宿舍里面开着灯，烟雾缭绕，各种臭味。

见我走进来后，宿舍躺着的一行人都立马下床站了起来嘴里喊着:“最哥。”

我点了点头，没有说话。

大超强撑着身子，作势要要起来。

我手往下摇了摇，示意大超不用起，躺着休息。

在闻到房间里的各种臭味后，我皱了皱眉头，捏着鼻子给小池馨使了一个眼神说道:“先把窗帘拉开，打开窗户透透气。”

小池馨闻言立马拉上窗帘打开了窗户。

通风后，住宿里的味道才淡一点。

“你们都住在这里，讲究点卫生，弄成这样，你们自己住着也不舒服啊，该收拾还是要收拾下。”

我说完后大家都纷纷点头表示以后一定注意。

听到他们这样说，我也没再说什么，话锋一转直接问道:“大家都休息的怎么样了。”

“最哥，休息的都差不多了，随时可以入职工作了。”老邹率先回答道。

我扫视了众人一眼，大家都表示随时可以入职。

我看了一眼躺在床上的大超:“大超，你就你先入职。”

听到我这样说，大超面如死灰，抓住我的手颤颤巍巍满是哭腔的说道:“最哥，我，我也可以入职了，我没事了，现在好了，求求你，别卖我，我保证认真工作，不会偷懒，求求你，求求你，给我一个机会，我再被卖，真的会死，我不想死在这里，我想回家，我想回家。最哥，我给你磕头，我给你磕头，你让我入职好不好？”

大超说完，身子往前钻，我还没反应过来，他已经滚落在地上。

双手撑在地上，缓慢的扶正身子，憋着通红的脸，挺直腰板，跪在我面前。

努力的想证明自己没事，可以正常入职工作。

# 109 第109章 吕文琪19.txt

拿到预支单后，我走到阿漆的办公室，敲了敲门推门走了进去:“漆哥，哈哈，不好意思啊，又要过来找你来拿钱了。”

阿漆笑了笑:“这次拿多少。”

我把预支单放在阿漆的办公桌前笑着说道:“呵呵，漆哥，这次不多，10000就行。”

阿漆了一眼预支单，看到有陈哥的签字后，拿起预支单，打开保险柜后，把我的预支单和之前的预支单放一起。

随后拿了10000给我笑着说道:“阿最，你要加油啊，等那批人安排入职，你差不多欠90万了，好好干。”

“呵呵，好的漆哥，没问题。”

说完我拿着钱走出来阿漆的办公室。

之前接大超他们后已经76万了，加上今天这1万，77万。

安排入职还需要买设备，还有软件费，差不多又要12万左右。

算上七七八八的的差不多就是90万了。

年纪轻轻负债累累！

现在想这些也没有用，好好赚钱吧！

钱到手后，我走到大超他们的宿舍，每人发了500块钱，给他们买烟抽。

众人拿到钱都笑嘻嘻的说道“感谢最哥。”

看着一众人开心的脸，我说道:“不用谢，你们好好加油，好好做事，挣了钱存起来，别乱花，都早点回去。”

说完我离开宿舍走到老汪的宿舍站在老汪宿舍门口敲了敲门后喊到:“汪哥，是我，阿最。”

门那边传来老汪的声音:“阿最啊，进来吧。”

推门走了进去我看着老汪说道:“汪哥，要麻烦你个事情，之前买来的那批人都没有换洗的衣服，要麻烦你安排人去买下衣服。”

老汪闻言点了点头:“没问题，等下我就安排人给你去买。”

“还有，汪哥，明天可能要安排那些人入职工作，设备这些也需要买，等下陈哥可能会给你说，到时间也要麻烦你安排下。”

“嗯，好的，阿最，陈哥给我说了我就给你安排，你放心。”

“好的，那就辛苦汪哥了，等事情都弄完了，我找你喝酒。”

“哈哈，不用这么客气，阿最。”

“哈哈，看你说的汪哥，应该的，应该的。”

“汪哥，钱和尺码我放这里了，你安排人按这个钱看



着买就行，辛苦了。”

说完我走了出来，回到了办公室座位上。

打开手机，看到了吕文琪给我了一大堆信息。

我点开回复了一条我才忙完。

消息回复完后，我从头到尾的看了一遍消息。

最上面的是吕文琪误以为我生气道歉的消息，下面就是让我原谅，说想起了我说的话。

看完消息没多久，吕文琪回复道辛苦了。

见她回复后，我俩又聊了一会儿，直到下午5点多，到了我们吃晚饭才停止了聊天。

吃了晚饭我回到宿舍休息。

昨天晚上没睡好，需要养足精神，晚上还要试探吕文琪。

下午6点50多我来到了办公室吕文琪发了一条消息说自己现在到家了，也已经吃了晚饭。

吕文琪给我发了正在做饭的图片。

于是我让她先去做饭，等吃饭了再聊。

借此机会我又刷了一次账户的流水，等下试探的时候用的上。

晚上8点左右的时候吕文琪给我发了一条消息说自己弄完了。

收到消息后我赶忙回复到辛苦了，并且问今天累不累等。

说了一大堆关心的话。

这个时候就是热聊，为试探前做准备。

聊了差不多40多分钟，在感情升温后我开始慢慢的转移话题，往投资理财这一方面去引导。

目的就是为了不过于突兀，不经意间达到水到渠成的效果。

我问道:“宝贝，你相信我么？我想听你内心最真实的回答。”

“傻瓜，我当然相信你啊。”吕文琪回答道。

“嗯，我也相信你相信我。”

“那你还问这个干嘛呀？”

“其实我有个事情不明白。”

“什么事情不明白？”

“既然你相信我的话，我们有那么多机会可以赚钱，为什么你不愿意和我一起呢？我只是想给我爱的人展示一下我的能力，我希望得到我爱的人认可。”

在这里我一方面试探她不愿意和我一起投资的原因。

另一方面强调我爱她，以爱之名对她进行感情捆绑，打感情牌，希望她能和我一起参与其中。

现在我把所有的问题都都给她，我只要看她怎么回消息，然后选择性的继续提问就行。

吕文琪回答道:“我是很相信你，但是我不懂这

# 110 第110章 吕文琪20.txt

嘉豪说完后忙他自己的事情去了，我呆呆的站在原地，不知道思考着什么。

回到座位后我陷入了深深地沉思之中，一时间内心充斥着一股复杂且矛盾的心理。

眼下既然吕文琪这样说了，任凭她再爱我，我也不敢保证她能和我一起投资。

再者就是就算和我一起投资，我让她充值大额她会不会充值?

或者说是充值了大额，我让后台以各种理由给她“卡”了，不让她出金，她会不会按照后台所“卡”话术继续充值。

在这里浅提一下，客户的出入款都是我们一句话的事情，想让你出就给你出，不想给你出就会以各种理由不让你出款！

一般大额充值之前会让客户领取彩金。

这个彩金有一个限制条件，就是领取后要开通会员才会给你出款。

当然要开通会员才会出款这个限制条件我们肯定不会给客户说。

不然就没人要这个彩金了。

然后就是会员等级之分，分别是:白银，黄金，钻石等。

这些会员等级之分对应的充值金额不同，彩金也自然不一样。

领取外彩金之后，彩金直接到你账户里，相当于“白给”。

当然在这些客户眼里这些都是钱，但是在我们眼里，这只是账户里毫无意义的数字。

让客户确认彩金到账后，我们就会让客户一起正常投资。

等投资结束，赚到了客户账户里“数字”的百分之15左右，就会给她说周期已过，学会见好就收，然后让客户去提现。

等到提现的时候客户就会发现提现不了，这时候就会要客户开通对应的会员。

领取的彩金等级越高，得到的彩金越多，当然开通会员的金额也就越高。

这时候想要出款，就只有开通会员。

然后就是下一步的“卡”，理由就是“什么流水不够啊”，“账户异常啊”，“涉嫌套取彩金啊”，“银行卡信息错误啊”等等。

只会越陷越深，越来越多，等你没钱了，这场游戏也就结束了。

说的有点多，后续我会详细说明。

回归正题。

就当

