# 111 第111章 吕文琪终篇上.txt

看完照片后，我先是夸赞了一下她的身材，然后就开始往“聊骚”的方面去引导。

进入正题后，在聊骚话术的引导下，慢慢的我们之间聊天的尺度也大了太多。

相比于之前的拘谨，也随之变的开放了起来。

但可能由于没见过面的原因，她始终没有突破自己内心的最后一道防线。

发给我的照片都是遮遮掩掩，关键部位全都看不见。

但越是这样，我内心就越想看到被遮掩的地方。

人都是这样，对未知的事物充满了好奇心。

见她迟迟没有突破自己内心的最后一道防线，嘴里一直说着自己害羞，不好意思。

我明白她没有直接拒绝我的要求，这让我看到了希望。

于是我乘胜追击说道:“傻瓜，我又不是别人，这有啥不能给我看的，以后我还要看一辈子呢，并且不仅仅是看，还要摸。”

“以后我要你的每一寸肌肤都留下我的痕迹，我要让你全身上下的每一寸肌肤，甚至是每一个细胞都只属于我。”

看到消息后的她说道:“就你会说，嘴巴最甜了。”

哈哈我大笑。

快要拿下了，糖衣炮弹果然好使。

我赶忙接过话:“你咋知道，是不是偷亲了。”

然后加上了一个偷笑的表情。

“哼，我干嘛要偷亲，我想亲就亲。”

“哈哈哈，好好好，宝贝想亲就亲，想怎么亲就怎么亲。”

“哼，这还差不多。”

见时机差不多了，我再次提出要她发全身照给我。

这一次，她答应了我无理的要求，把照片发给了我。

照片是她躺在床上，手机朝下自拍照片。

不吹不擂的说，不去代言内衣广告真的可惜了。

见过最好看的没有之一！

然后就是如平原一样平坦的小腹。

小腹上没有一丝多余的赘肉，马甲线隐隐可见。

小腹下面就是穿着白色蕾丝内内修饰下美腿。

点点芳草，让人欲穷奇目，血脉喷张。

好一副绝美的画卷，好一副绝美的躯体！

这时候我只有四个字形容“人间尤物”

看着这一副美妙绝伦的身体，我沉溺其中，如痴如醉，无法自拔。

唯一美中不足的是，她没有露脸。

但也正

# 112 第112章 吕文琪终篇下.txt

第二天等我醒来的时候，发现自己已经躺在床上了。

我想肯定是阿前他们睡半夜起床看到我睡到地上帮我抬到床上的。

揉了揉头痛欲裂的脑袋后，我打开手机看看了时间，发现时间已经快11点了。

见时间已经到11点，我顾不上头痛，立马爬了起来。

简单洗漱了下后就跑到大超他们宿舍去，把他们叫起来，让他们赶紧洗漱，然后上楼去安装设备。

我让大超休息就行，别乱动，身体不舒服就告诉我，实在不行我想办法带他去检查，让他安安心心把病养好。

说完我让他们洗漱了马上上楼，我在上面等他们。

借着等他们的时间，我给吕文琪发了一条消息。

收到她回复后，我关心了几句，后便找借口结束了聊天。

现在把他们设备安装好，让他们入职才是主要的事情。

我把他们几个安排在和阿勇我们几个在一起，这样也方便管理。

就这样，一行人忙活了大半天，到了12点多才把设备安装完毕。

电脑那些安装完毕后，我到后勤办公室把买来的手机每人发了两台，让他们先充电，下午两点给他们安排上号。

见他们一行人坐在那里无所事事，我和嘉豪借了下u盘，把陈哥之前让我们拷贝的文件拷贝了一份，给小池馨，老邹等一行人电脑上都备份一个，让他们没事先看看。

做完这些我回到座位继续和吕文琪聊天。

没聊一会儿，陈哥走了进来。

我还在纳闷今天陈哥为什么会来这么早的时候，陈哥站在办公室台前喊了一声“开会”。

所有人都应声而起，站在那里一动不动，看着陈哥。

台上陈哥开口说道:“临近月底，大家手里有客户的加紧把客户开出来，有充值的，继续拉二充，三充值，这几天的时间关系到你们这个月的业绩和工资，希望大家重视起来。”

“手里没有客户的也不要着急，这几天把新增做好，为月初做冲刺做准备，背井离乡来了这里就安安心心的做事，把钱赚到，早日回家，大家都听清楚了没有？”

台下我们扯着嗓子喊道:“听清楚了。”

“散会”。

陈哥说完回到了自己办公室，我们所有人才纷纷坐下。

说实话我就喜欢陈哥这样的开会方式，简洁明了，重点突出，从不废话。

下午我找借口说要去忙，说晚上给她发消息。

昨天晚上我自己心里就已经做了决定，我不会伤害这样一个爱我的女孩子。

至少在当



时我做不到。

我更应该和这么爱我的一个女孩子好好的告一个别。

嗯，我一定会这样做。

下午的时间基本上就是给小池馨他们上号和重新做新增，为月初做准备。

给他们一行人上完号后，我又跑到超市给他们买了一点吃的。

给老汪买了一条烟，送到老汪宿舍表示感谢。

就这样浑浑噩噩的混到下午吃饭的时间后，我随便吃了几口便跑到楼下宿舍睡觉。

脑海里想着我应该怎么和吕文琪说，怎么和她告别。

脑袋里装着这些东西，又怎么可能睡得着！

躺在床上的我翻来覆去，让自己的心静下来。

试了几种方法都不管用，没办法，只能抽烟。

烟一根接着一根不断。

抽着烟，发着呆。

“哎哎！思春了你啊？”

我抬起头一看，是阿勇。

我问道:“啊，你说什么？我没听到。”

“我说上班了，想女人想疯了啊，在那里发呆，赶快上去，等下要迟到了。”

听阿勇这样说，我赶忙打开手机一看已经6点57了，只有3分钟马上就要上班了。

我一把掀开被子，穿着拖鞋直接跑到了办公室去。

一屁股坐下后，我拿起手机，主动给吕文琪发了消息:“宝贝，我忙完了，吃了晚饭，现在也已经到家了，你到家了么？”

消息发出去后，吕文琪立马就会了消息说自己也吃了晚饭，现在在健身，并且发了我一张她正在健身的照片。

看到照片后我回复道:“嗯，那行，那你健身，我等你，注意器材的使用，别伤到身体了。”

说完我放下手机，看着天花板发呆，一直等到晚上九点，微信再次收到了她的消息“宝贝，我已经洗完澡了，嘿嘿，很香的哦，你要不要闻闻？”

然后还加了一个坏笑的表情。

现在看着这些消息，我除了心痛还是心痛。

不知道咋回事我鬼使神差的回复了一句“如果真的有机会闻该多好。”

见我这样回复，吕文琪一下摸不着头脑问我为什么会这样说。

我没有接过她的话，自言自语的回复道:“真想见你一面，真希望可以紧紧的抱抱你，可是我永远也见不到你，也永远都不可能抱到你。”

听到我这样说，吕文琪一下子就急了，问我怎么了，是不是遇到什么事了。

我没回复她，自顾自的说道:“真的很希望你幸福，但给你幸福的那个人不是我，我配不上你的爱，我也给不了你幸福，我唯一能做的就只有放手，这样才不会

# 113 第113章 总结表彰大会.txt

和吕文琪好好告别后的几天，总有若有所失的感觉。

微信里她也并没有删除我，朋友圈一切仍对我可见。

我们之间的好像什么都没有发生，又好像发生了什么。

我也说不清，道不明。

最开始的那几天，每天还是习惯性的打开手机，幻想着她给我发消息。

等我真正打开手机的时候，却发现什么都没有。

当然我也不会主动去打扰她，让她一直留在这个微信里吧。

从此之后，我把这个微信下了，从新上了一个微信。

列表里有吕文琪的这个微信再也没登陆过。

一方面是给彼此来一个念想，而另一方面是怕被发现。

发现我主动放弃了这个有资质的“客户”，从而招来不必要的麻烦。

现在手里没聊天的客户，我多了很多时间。

我把这些时间全用来了做新增，不管客户资质怎样，先加进来再说。

就这样短短的3天时间里，我加了11个客户，有打工的，有公务员，有事业单位的，有医生，有开店的，也有我的同行。

我坚信人越多，机会越大，就算自制不好，只要开进来也算是给自己积累点经验。

当月的最后一天晚上11点，公司开起了总结大会。

这种大会基本上就是总结一下本月的业绩情况，对业绩最好小组，还有业绩最高的三人进行表彰奖励，以及让业绩最高的三人分享经验。

时间来到11点，陈哥准时从他的办公室走了出来，喊了一声开会后，所有人包括财务，人事，后勤，等所有人员都在。

陈哥站在台上，不怒自威，目光扫视着所有的人说道:“今天是这个月的最后一天，我想问在这一个月的时间里大家都收货了什么？有人通过了努力，做出了业绩；也有人一个月，无所事事，天天浑水摸鱼。努力的人我看在眼里，偷懒的人我也心知肚明。我在这里警告大家，不要以为我不知道你们在想什么？收起你们的那些花花肠子。既然来到这里，就安安心心的做事赚钱，赚了钱，你想走就走，我不会留。没赚到钱，就没资格走。公司不养闲人，你们不能给公司创造价值，那么你人就是公司的价值。”

台下鸦雀无声，一片寂静

# 114 第114章 狂欢之夜.txt

见老汪这样说，我顾不上骂阿勇，连忙走上前去问老汪道:“汪哥，怎么陈哥叫我去啊？”

老汪摊了摊手说道:“这个我也不知道，陈哥特意让我叫你一起的，让我来接你，赶紧把衣服裤子换了，走吧。”

老汪都这样说了，我只好换身行头，跟着老汪一起下楼。

等我和老汪赶到的时候，包间里的三张桌子已经坐满了人。

我看着老汪说道:“汪哥，你去忙吧，我随便找个地方坐就行，没事。”

老汪见我这样说点点了点头，没有说话，坐到了陈哥，阿漆他们那众高层那里。

我目光扫视了一番，发现剩下两桌的人基本上都不太熟，犹豫要坐哪里。

好在这个时候看到了嘉豪。

我朝着嘉豪打了一个招呼，嘉豪招招手，示意我过去，坐他那边。

我走了过去坐在嘉豪旁边，嘉豪调侃我道:“可以啊，你小子，陈哥指名说要你一起来聚餐，啧啧，混的好啊。”

“呵呵，说什么呢嘉豪，你也挖苦我是吧，我都不知道陈哥叫我来干嘛，妈的一点业绩都没有，我都不好意思来，丢脸。”

嘉豪拿了一根烟递给我说道:“不急，你才来，一两个月没业绩再正常不过了，再说现在你手里有那么多人，10来号兄弟，你还怕没业绩？”

“我都一屁股债，快90了，裤兜比脸都还干净。还不急等下我都要祭天了。倒是你，可以啊，不声不响的3万奖励到手，这个月工资10来万把？”我看着嘉豪问道。

“嘿嘿，这算什么钱啊，这么一点，等下你的人做出业绩了，你一个月抵我干几个月。”

听嘉豪这样说，我并没有正面回答话锋一转说道:“到手的才是钱，现在说那些太早了，不说这些，喝酒喝酒，干了。”

我拿起啤酒瓶一口直接闷了。

“老汪，你把阿最带来了没？”陈哥喊道。

“来了，我去接的他。”

“他人呢？”

“阿最，陈哥叫你，过来。”

听到老汪这样喊，我赶忙走了过去。

走到陈哥身边解释道:“陈哥，不好意思啊，之前我看您这边人坐的都差不多了，所以就坐那边人少的地方去了，也没第一时间敬你们酒，实在不好意思。”

“来到公司一起上班都是自家兄弟，不要太见外了，人多才热闹，来，嘉豪你也过来，坐这边来，陪我们喝酒。”

陈哥说完嘉豪也走了过来。

就这样原



本就10人桌又挤了我们两个进去。

陈哥提议大家一起走一个，我们都站起身，陈哥示意随意一点不用站起来，一起干。

一杯下肚，没有吃东西，感觉有点反胃。

但这个时候又不得不喝。

吃了两口菜后，我端起酒杯，从陈哥开始然后是阿漆，阿森，老汪等围着酒桌敬酒打了一圈。

好在这次不是那种一次性的水杯，是那个玩意儿，我觉得今天应该是要进医院了。

酒过三巡我也有了丝丝醉意，看着陈哥说道:“陈哥，实在不好意思，这个月一点业绩都没有，你让汪哥来接我叫我一起聚餐，我自己都没脸过来，不知道怎么面对你。”

陈哥拍了拍我的肩膀说道:“阿最，不要着急，你才过来多久，做这一行都是需要经验的累积，哪有人以来就做出业绩的，包括我自己第一次做，都是第二个才做出一点业绩，不要着急，不要灰心好吧，慢慢来，现在人手也有了，做出业绩也只是早晚的事，我看好你们兄弟5个，一定可以做出业绩的，加油啊！”

听陈哥这样说我一时语塞，不知道说什么好:“陈哥你放心，一定不让你失望，这杯酒我干了。”

说完我拿起酒杯一饮而尽。

酒足饭饱之后，陈哥让阿漆买单，准备换场继续嗨。

让阿森按之前安排的，让人事带着10万业绩想去嫖的去嫖。

基本上出来的人没有人不会去嫖！

安排完毕后，我们一行人浩浩荡荡的去了名爵公馆。

到门口后，礼宾小姐就立马走了上来嘴里喊道:“老板晚上好。”

然后一行人在大堂经理的带领下走进了包厢里，而陈哥他们则被带去了另外一个包厢。

推门走进包厢给我的第一感觉就是豪华，金碧辉煌。

看着一幕，突然感觉自己有点像土包子，第一次见这么豪华的地方。

我找了一个靠角落的地方坐下来。

这时候领班带着一群公主走了进来一排排整齐的站在那里让人挑选。

大家都争先恐后的挑选自己心仪的小姐。

来到这种地方没有人作陪，自然少了太多的乐趣。

再加上除了月底，基本上一个月都见不到活生生的女人，都是血气方刚的年轻人难能忍受得了。

第一排来的小姐基本上就是秒被挑选，搂着自己挑选的小姐坐到沙发上开始寻欢作乐。

此情此景看的我心痒难耐，但我又是第一次接触这些，自己又

# 115 第115章 双倍的快乐.txt

到陈哥包厢后，陈哥说道:“阿最，你怎么跑那边去了？来坐阿漆那边去。”

陈哥说完，两个领班挽着我的手走到阿漆旁边坐下。

落座后，两个领班轮流敬酒给我，我拿起酒杯一饮而尽。

随后我便拿起酒杯，走到陈哥面前敬酒。

又是一圈，所有人敬酒完毕后我才返回沙发上。

好在我提前扣了出来，不然我感觉可能第一杯下肚就会直接吐出来。

这边的包间虽然没有那边的大，但是隔音效果要比那边好的多。

其次就是在这边的公主要比那边的好看。

消费水平不一样，所以这些自然不一样。

我扫视了一圈，里面公主的年龄最多不超过22。

果然，有钱人就是玩的不一样。

喝的酒自然也是那边没法比的。

酒过三巡，两个领班挨个向我们所有人敬了酒之后，退出了包间。

现在每个人都是左拥右抱，喝着酒聊着天，唯独我一个人形影相吊。

百般无聊的我只好吃东西来打发时间。

过了一会儿，老汪在陈哥耳边不知道说了些什么，陈哥点了点头叫领班进来了。

陈哥在领班耳边说了几句话，领班微微一笑，陈哥的嘴角也露出了一抹不易察觉的微笑。

我看着眼前的一幕，一头雾水，不明所以。

随后领班带来了两个年轻的小姑娘，安排坐在了我身边。

我一脸诧异的看着陈哥，不知道他葫芦里卖的是什么药。

陈哥微微一笑，给老汪，阿漆等人使了一个眼色。

老汪等人都心领神会，都是一脸笑意看着我。

我心一横:管他的，兵来将挡，水来土掩，大不了就是被抬回去嘛。

随后我便决定见招拆招，看看他们几个到底要干嘛。

老汪拿着酒杯走了过来，我立马站起身，还没等我开口老汪说道:“阿最，可以的，好好干，别让陈哥失望，后勤这一块有什么事直接给我说就行。”

“汪哥，那以后要麻烦你了，我干了，你随意。”

说完我一口喝掉杯中的洋酒



。

接着就是阿森，阿威，阿漆。

然后就是他们各自的公主，以及陈哥给我点的两个公主。

喝完后，我胃里一阵翻涌，我强吞一口口水把翻滚的胃液压了下去。

还有陈哥没敬酒。

所有人都打了一圈，当然我肯定不会让陈哥来敬我。

于是我扶着沙发起身，拿起酒杯，走到陈哥面前，:“陈哥，这杯酒我敬你，感谢你的抬爱，我一定不会辜负你的厚爱，我干了，您随意。”

说完我把这杯酒强行喝下肚。

烈酒下肚的那一刻，我就感觉不妙。

胃里的酸水一下就冲了上来，我在还能控制之前立马放下酒杯，跌跌撞撞的向卫生间跑去。

陈哥见状对给我安排的那两个公主使了一个眼色，示意她俩扶着我点。

还没等她两靠近我，我就冲进了卫生间里。

门都没来的急关，我就直接吐了一地。

吐出来的那一刻，我感受到了一种前所未有的痛苦。

之前吐了一次，所以这一次并没有什么东西可以吐，吐出来的全是酒水。

“呃呃呃”反复吐了几次后，我背靠着墙壁，双手用力撑着，防止直接倒下去。

良久后，我才感觉舒服一点。

狭小空间的卫生间里全是浓浓的刺鼻的酒精味。

在这里一直呆着也不是个事，我扶着墙壁，摸到了洗漱台边上，打开水龙头，把头直接伸了进去。

冰凉的自来水刺激着我的大脑，让原本胃里翻滚的难受变得舒服了一点。

就这样我对着水龙头冲了几分钟，才关掉水龙头。

头发上的水珠快速的从我头上滑落，我脱掉衣服，用衣服把头发擦干。

做完这一切我才走出去。

两个公主也一直在厕所门口等我，见我出来后搀扶着我坐到沙发上。

我搂着其中一个公主说道:“你去让领班安排个保洁进来打扫下厕所的卫生。”

说完那个公主就走了出去。

现在已经上头了，也没有好不好意思，我搂着公主的小腰问她叫什么。

她回答道:“叫我希

# 116 第116章 返回公司.txt

双倍的快乐自然也是双倍的透支。

体验这种双倍得快乐结果就是第二天走路腿软。

第二天早上10点多的时候希希和笑笑就给我打招呼说走了。

狂欢一夜的我实在没精力搭理他们俩，挥了挥手示意她们走吧。

一直睡到保洁敲门说打扫卫生，我才被迫起床。

打开手机一看已经快下午两点了，房间里也一片狼藉。

我缓缓起身，用手扶着墙，慢慢走到卫生间，透过洗漱台上的镜子一看，吓了我一跳。

我脖子上，胸口上全是密密麻麻的草莓印。

顿时一阵懊恼:妈的，早知道昨晚就别人她们两亲了。

事已至此，也无可奈何，简单的洗漱了下就穿衣下楼。

等我走到酒店大堂里，没有看到阿漆陈哥他们。

我心里闪过一个念头:他们不会直接走了吧，卧槽。

不知道他们去向的我一时不知道该怎么办。

我先回去？等下陈哥他们没看到我人，肯定会到处找的。

虽然他们不会担心我跑路的问题，但是这边现阶段不太安宁。

人不见了就只有两种情况，一种是永远都见不到了，一种是被绑卖到其他地方去了。

“下去问下大堂经理吧，看他怎么说。”

打定主意后我走到大堂经理身边问道:“帅哥，昨天和我一起过来的那几个走了没。”

大堂经理看了我一眼说道:“老板，你是和陈哥他们一起过来的是吧？”

我点了点头。

见我点头后，大堂经理继续说道:“老板，陈哥他们一行人还没下来，劳烦您移步大厅稍作等待。需要喝点什么么?”

听到陈哥他们还没下来的时候我才放下心来。

“拿瓶冰水就行。”我说道。

“好的，稍等，请跟我来。”

大堂经理说完就把带到了大厅的侯客室，然后安排人把水给我送了进来。

“老板您好，请您在此稍作休息，陈哥下来了我会安排人通知您。”

“好的，谢谢。”

我躺在侯客室的沙发上思考着大堂

# 117 第117章 第一个女员工.txt

第二天上班后，公司里多了一个新员工。

并且是女的！

这让我们大感兴奋。

特别是那群几个月没有业绩，不能出去的人，来的女员工，简直就是他们的福音。

阿勇也是一脸兴奋，给她搬椅子，装电脑，告诉她规矩。

听阿勇说这个女的叫“思梦”。

阿勇给她一切都弄好了，这时候阿漆走了过来。

把那个女的也叫了过来给我介绍道:“新来的员工，思梦，让她先和你们一起学习。”

“思梦，这个叫阿最，你有什么不懂得可以问他，阿最解决不了的你让他来告诉我。”

思梦点了点头，挑眉看着我说道:“最哥，以后可是要麻烦你咯。”

这个思梦怎么说呢，你说的长得好看，她也就那样，你说她不好看呢，也还行。

但是除去外表，思梦浑身上下透露着一股骚气，穿着打扮，言行举止。

我不明白为啥会穿着那样衣服裤子。

隐私部位除了一点点遮挡，其余地方都一览无遗。

在这个狼多没肉的地方，穿成这样，无非就是想让别人看。

不过貌似她似乎蛮享受这种万千赤裸裸渴求的目光。

眼神里表情中没有丝毫羞愧反而是满足的喜悦。

我不明白成为别人的yy对象有这么舒服么？

搞不懂，我也不想搞懂。

看着思梦这搔首弄姿样子，阴阳怪气的的声音，和她挑逗的眼神，我感觉这个女的不是一个省油的灯！

我没有说话，点了点头。

阿漆走后我问思梦要坐哪里。

思梦巧眉一展，语态妩媚拉着我的手放在她的玉峰之前，满是诱惑的看着我说道:“最哥，我想坐你旁边可以么？”

然后就在那里砸吧着她那眼睛。

看着她那搔首弄姿的样子，我尴尬的一时间不知如何是好，好在这个时候救命稻草阿勇开口邀请思梦坐她那边去。

我立马从她手中挣脱，阿勇这样的说正好。

我不想一天到晚面对这样一个女的。

我刚好借此机会就坡下驴说道:“

# 118 第118章 新人培训.txt

阿勇走后，我也回到了办公室。

除了阿勇和思梦以外，其他的人都在努力做事。

阿勇和思梦聊着天，有说有笑，看着他俩这样，我打心里为阿勇感到担忧。

只希望别出什么事。

下午两点多的时候陈哥来到了办公室，走到我旁边。

我立马起身喊到:“陈哥。”

陈哥点了点头，说道:“阿最，等下两点半给你们安排了培训，到时候你们所有人去会议室培训。”

“嗯，好的，陈哥，我知道了。”

说完陈哥回到了自己的办公室。

让我感到奇怪的是陈哥居然没有问思梦的事情，或许阿漆昨天就给陈哥说了吧。

陈哥走后我看着阿前等人说道:“等下陈哥安排了培训，我们所有人一起培训，带好纸笔，认真听，做好笔记，这样才能更快更早的赚钱。”

大家都明白这个道理，所以也不需要我多说什么。

下午两点半，我带着阿前等人我们一起走进了会议室。

分两排坐，思梦坐我对面，阿勇坐思梦旁边。

没过一会儿陈哥和一个我从来都没见过的人走了进来。

陈哥介绍道:“这个是我们新来业务主管阿尧，他手下业务员一个月都是20万起步，我费了很大的功夫才挖过来的，大家今天认真听，对你们有很大的帮助。”

陈哥说完，我们双手鼓掌，欢迎阿尧。

阿尧摆了摆手后我们停止了鼓掌。

阿尧也是个痛快人，没有太多废话，上来就直接进入主题:“我们做的这个很简单，就只要和客户有足够的信任感就行，一步步打消客户心里的余虑，来达到充值的目的。”

“我们常用的方法是“快切”也就是所谓的“三天切入法”。”

“每一都有明确的目标，三天之后必切客户，死了就自己丢，下一个客户，时间是我们最宝贵的东西，没必要在一个客户身上浪费太多的时间。”

这句话很在理，没必要把时间浪费在一个客户身上。

虽说我们都还没见识过阿尧的能力，但从

# 119 第119章 宿舍混战.txt

捂住思梦的嘴后，我冷冷的看着她说道:“我不知道你到底要干嘛，我也不想管，但是我想告诉你离阿勇远一点，别害人，把别人拖进来。”

思梦一脸错愕的看着我，他以为我跟进来是想要她。

哪知道我突然整这么一句，思梦抓住我的手放进嘴里吮吸着，眼色里满是不敢相信。

思梦淡淡的说道:“不解风情，没意思。再说你那个兄弟，是他想靠近我，不是我我想靠近她，我一个小女孩，我能干嘛，走了。”

说完思梦一把将我推开走了出去。

她走后，我跟着她的身后走回了办公室。

阿勇看着我们一前一后的进来，一脸的不悦。

我也懒得理他，自顾自的做下开始了自己的工作。

好在上个月月末搞了很多新增，人太多了也不好，聊不过来。

聊的啥也容易弄混淆。

我看了一遍所有人的聊天记录，把聊的不太好的全部丢一边。

这个丢一边并不是不要，而是作为辅聊。

丢了不可能，都是我辛苦弄得新增。

先把容易啃的骨头啃了，这样机会更大一点。

晚上上班后，思梦和阿勇有说有笑。

我不明白阿勇到底看上她哪一点了？

漂亮，没觉得，身材好，也没觉得，普普通通，只有一点我觉得好。

那就是“好骚”，骚的无与伦比。

看着她俩有说有笑，我打心底里担忧。

特别是阿勇的性格，他两裹在一起，指不定要出什么幺蛾子。

出了事，我可没有能力保住。

真正的有心无力！

唉！只能走一步看一步！

想到这些事情我心烦意乱，聊天的心思也没有了，走到走廊外面抽着闷烟。

没过一会儿阿飞走了过来，点上烟后看着我说道:“阿最，阿勇那个你怎么看？”

我猛吸一口烟后，看着阿飞喃喃说道:“我下午的时候就给阿勇说了，让他理那个女的远一点，他一听这话就和我闹脾气了，说不用我管，然后就走了。”

“我在厕所也给那个女的说了，让她别和阿

# 120 第120章 处理争端.txt

我们所有的人包括思梦一起被带到了楼上。

走进办公室后，陈哥看着我们一行人阴沉着脸，一句话没说。

相比于一句话不说，我更希望他说点什么。

这样我心里好歹有个底。

就这样，我们戴着手铐，低着头，谁也没说一句话。

这时候阿森先开口问道:“阿最，你说说什么情况。”

我看了一眼阿森，然后转过头看着陈哥说道:“森哥，也没太大的事，就意见不一致吵了几句，其他的没啥。”

阿森见我啥也没说，摇了摇头后看着阿勇说道:“你说，刚刚怎么了？”

阿勇低着头，嘴里嘟囔着:“没什么，就是吵了两句，都是一些小事。”

阿勇的回答和我如出一辙，我松了一口气。

我怕他直肠子直接把我帮他请假的事情说出来。

说出来就尴尬了，陈哥那边我也不好交差了。

阿森听完阿勇的回答后，一脸的不相信开口说道:“最好自己说出来，别给自己找不痛快，说出来就没那么麻烦，简单处理，以儆效尤就行。”

还没等我和阿勇开口，阿飞站出来说道:“陈哥，森哥，真没那些事，阿最和阿勇是因为工作上的事情吵起来的。”

“阿最让阿勇上班时间用点心，新增不够就自己多加下班，把新增做完，再休息，这样才能保证业绩。阿勇说阿最搞了那么多新增还是一样没业绩，阿勇觉得休息时间就应该休息。两个人因为这个说着说着就上火了，再加上之前他两偷渡过来的时候就有点小矛盾，在这一刻两个人都爆发了，吵着吵着阿最就把桌子掀翻了。”

阿森看着我们一行人一脸认真的问道:“就这个？”

“嗯，对的，森哥，就这个。”

我们都点了点头。

陈哥听带这话嘴角漏出一丝微笑，放佛已经看破一切。

“好了，内保，把除了阿最和阿勇以外的人手铐打开。其他人没你们事，下去休息吧。”

陈哥话毕两个内保就把阿飞，阿前，阿峰还有思梦的手铐打开了

