# 121 第121章 冰释前嫌.txt

“呵呵，陈哥，是您抬爱，这些我都记在心里的，虽说我的现在我的承诺对你来说不值一提，但是我还是想说，不管以后怎样，只要陈哥你一句话，我一定到。”

陈哥拍了拍我的肩膀:“好，没问题。”

就这样，我和陈哥两人在办公室里聊到了凌晨两点多。

见时间已经不早了，于是我说道:“陈哥，现在已经两点多了，你下去休息吧，等下我和阿勇两个人站在那里。”

陈哥意味深长的说了一句:“今天晚上到明天10点半之前，这里都没人上来，你自己看着办。”

说完我跟着陈哥走出了他的办公室。

陈哥直接下楼休息，而只剩我和阿勇大眼瞪小眼。

气氛一度尴尬极了，我俩谁都没有开口说话。

沉默良久后，阿勇还是率先开口了低着头说道:“阿最，不好意思啊。”

听到阿勇这么说，我真感觉挺诧异的，不敢相信这话是从他嘴里说出来的。

于是我给了他一个台阶下:“哎，最近压力大，总是容易出现幻听，不知道咋搞的？你刚刚说话了么？”

阿勇死爱面子的，也难得他会说出这样的话，所以这个面子我还是要给他。

听我这样说阿勇红着脸梗着脖子说道:“老子可什么都没说，你自己幻听的话就去医院看看，死在这边了，我可没办法，我能做的就只有帮你把骨灰带回去了。”

阿勇说出这话的时候我又气又好笑，于是骂到:“你就不会说句好的么？这么希望老子死啊，不会说话就把嘴闭上，没人当你是哑巴。”

阿勇嘿嘿一笑:“嘿嘿，老子就只会说这些，爱听不听。”

哎，这个阿勇，我只能说惹不起，惹不起。

除此之外，别无它话。

就这样，今天动手不愉快的事算是过去了。

我俩都是那样的人，脾气来的快，去的也快，更不会什么记仇，打完还是好兄弟。

“阿最，你说明天的惩罚是什么？我有点怕，像打阿牛那样打我的话，妈的老子命都不要了，搞死一个是一个，反正老子不亏。”阿勇说道。

“我也不知道，这个明天才知道，谁让你这个傻逼不听我



的话，让你离她远点你不听，搞成这样，妈的连累老子和你一起挨打。”

“怎么又扯到我头上了，妈的你不动手，啥事不都没有了。”

这个问题再说下去等下又要吵起来，我赶忙转移话题说道:“好了好了，说这些也没用，明天看陈哥怎么来，他要怎么来是他的问题，我也没办法改变，挨打就认，你别还手就行。”

“妈的，帮我往死里打那哪能行，我肯定会还手的。”

“我都不好意说你，你戴个手铐怎么还手，动点脑子，好不好？我们俩这个又有没触碰到红线，不会往死里打的，瞎操心。”

说完我便不再理他。

当然我肯定也不会告诉他陈哥最开始是让我自己看着办。

我把这个事给阿勇说了，他肯定又要骂我是傻逼了。

我也懒得和他争论。

站到凌晨四点多得时候，阿勇咪着眼睛要倒不倒的。

看着他这样子，我踢了他一脚。

阿勇一下子清醒了，问我干嘛。

我没好气回答道:“困得话把椅子拼起来，你睡，明天我10点半叫你。”

“陈哥不是说让我们站一个晚上么，睡了不会没事吧？”

我深吸一口气，平复下心情。

我都不知道有这么蠢的人，真的不上道。

我阴阳怪气的说道:“你睡不睡，你不睡老子睡，明天你10点半叫我。”

我也懒得和他啰嗦了。

“嘿嘿，那还是我睡吧，你做事我放心点，我怕我等下自己也睡着了，耽误事。”

说完阿勇嬉皮笑脸的把凳子摆好，然后躺了上去。

没过一会儿，阿勇就打起了胡噜，睡的那一个叫香啊。

我强撑着快要打架的眼皮，只希望时间过得快一点，再快一点。

一个人的夜晚，太难熬了。

早上八点，我实在顶不住了，我感觉只要躺在床上，不超过两分钟就可以睡着。

眼看睡意越来越浓，我只好走到厕所，打开水龙头，对着头冲了起来。

还是这个方法管用，至少在冲完头后的半个小时里，我睡意全无。

困意席卷，百般无聊，而阿勇也还在睡觉，我只好围着办公室一直走，来保证自己不睡。

我也忘记我走

# 122 第122章 杀鸡儆猴.txt

陈哥话毕，两个内保气势汹汹的朝着我们俩走了过来。

这时候没办法了，只能硬着头皮挨。

两个内保拉着我两被手铐铐住的双手，直接把我两拖到了台上。

手也被手铐划破皮。

我和阿勇被内保拉上台后，两个陈哥给其中一个内保使了一个眼色。

内保心领神会的走到后勤办公室，拿来了警棍和电棍。

看着内保拿着家伙事走了进来，我眼神缥缈，双腿开始有点不自觉的颤抖。

那一刻内心是打心底害怕！

我硬着头皮苦笑着看了一眼站在我旁边的阿勇。

此时他双腿如同糠塞，腿抖的比我还厉害。

但是他的眼神里透露着一丝狠毒。

仿佛再说:“只要你敢把我往死里弄，大不了我命都不要了。

我用手悄悄的撞了撞阿勇，示意他不要太激动，不管怎么样挨着就行。

一旦他反抗了，我两个都没好果子吃，说不定埋哪里都没人知道。

阿勇看了我一眼，点了点头。

我也朝他点了点头。

看到他点头后，我才放下心来。

他这种软硬不吃的人，逼急了指不定能搞出什么事来，到时候连累的就不止我一个，很有可能还会搭上阿飞，阿峰，阿前。

因为这些事，真的没必要。

在还没动手这段时间里，是最难熬的。

内心害怕，恐惧。

不知道陈哥是让内保动手，还是自己动手。

也不知道陈哥究竟会怎么动手，会拿什么动手。

但是至少我知道一点，不管是内保还是陈哥自己动手，都不会下死手。

最多就是教育教育。

我相信就算是内保动手，陈哥肯定提前也给内保交代了什么。

陈哥阴沉着脸，扫视了一圈，看着大家都低着头不敢看着他。

这就是他想要效果，这就是震慑力。

要的就是所有人无条件的服从！

让任何人不敢有挑战公司规矩和红线的心理！

陈哥看了一眼众人后，一眼不发，也没有吩咐内保动手，朝着我径直走了过来。

他走的每一步，都像一记重锤，狠狠地砸在了我心里。

就算我知道我

# 123 第123章 小黑屋.txt

我和阿勇被两个内保拉到5楼的小黑屋关了起来。

内保打开门后，就直接把我们俩推了进去，锁上门后，快步离开。

漆黑的房间里没有一丝光亮，伸手不见五指。

阿勇瘫在地上嘴里不停的呻吟着。

我推推了阿勇:“没事吧，你平时不是挺能顶的么？现在能不能顶住？”

阿勇咬着牙，牙齿咯咯作响回答道:“就没我顶不住的时候。”

“真的？”

“真的。”

闻言我用手戳了戳阿勇被揣的腰间。

“啊，卧槽，你吃饱了没事做是不是。”阿勇骂道。

“死鸭子嘴硬，你不是说自己顶的住么？这就不行了？就这？”

“老子行的很，没空给你说这些，痛死老子了。你没事吧？”阿勇问道。

“你放心，你死了我都不会死。”

就在我俩不停的斗嘴的时候，走廊里响起了脚步声。

我赶忙踢了踢阿勇示意他闭嘴别说话。

脚步声越来越近，直至到关我和阿勇的这间房后脚步声才停下来。

我屏气凝神的听着外面的动静。

只听见来人先好似把什么东西放在地上，然后掏出钥匙，打开了门。

只见响起阿森那熟悉的声音。

“阿最，是我，没事吧？”阿森问道。

“森哥，没事。”

“没事就行。”

“对了这个是陈哥给你俩送来的东西，饭，烟还有水都在里面。你两赶快吃饭，吃了好好休息下，需要药的话，我等下让人给你俩送下来。”

“森哥，药就不用了，等明天我两在擦吧，这里啥也看不见，等明天我再去找你拿。”

阿森听到我这样说点了点头说道:“那行，明天需要的话来找我拿，赶紧把饭吃了，我上去了。”

“森哥，麻烦你了，对了，森哥劳烦你带个话给陈哥，说劳烦他费心了。”

“嗯，好。”

说完阿森走出来小黑屋，同事也把们锁了上。

阿森走后，我赶忙打开袋子，从袋子里摸出烟和打火机。

打开烟盒后我递给了阿勇一根，我自己拿出一根，急迫的点上，贪婪的吸了一口。

一口烟雾入肺，好像缓解了全身的

# 124 第124章 小池馨开单.txt

看着老汪一脸认真的样子，我内心里还是半信半疑。

“汪哥，啥好消息，你就直接给我说吧。”

“走走走，上去说。”

老汪说完搂着我的肩膀，阿勇我们三个一起上楼，走到了老汪的办公室。

走进办公室后，我一屁股就直接坐了下去，阿勇在旁边站着。

老汪看了阿勇一眼说道:“你也坐，没事。”

听到老汪这样说，阿勇挨着我坐了下来。

老汪给我两递了一根烟后，我两直接点了上。

老汪这才缓缓说道:“阿最，那个小池馨是你的人吧？”

我点了点头说道:“嗯，汪哥，就是之前接来的那批人。”

“嗯。”

“他昨天开单了？”老汪看着我说道。

“啊？汪哥，你是说小池馨开单了，没骗我吧？”

阿勇和我一样，也是一脸不可思议的表情。

“呵呵，这我骗你干嘛，他客户昨天首充就是5万2，卡里还有40多万。”

“真的假的，汪哥？”

“当然是真的，昨天你两个关在下面，上面的事情肯定不知道啊。”

听到老汪这样说，我脸上的表情也从开始的质疑到欣喜若狂，只差没叫出声来。

小池馨的客户来的太是时候了。

给我们一行人全都打了一针强心剂。

我装了装阿勇随后说道:“看吧，老子没骗你吧，一定可以赚到钱！”

阿勇挠了挠头，嘿嘿一笑。

我转头看着老汪问道:“汪哥，那昨天的5万2给出了么？”

“当然给出了，卡里都还有40多万，怎么不给她出？第一次不出直接卡的话后续的充值就很难进来了。”

“也是，哈哈，不好意思啊，汪哥，让你见笑了，有点激动。”

我赶忙解释道。

老汪笑了笑说道:“没事，第一次进大额，激动一下没啥，看后续怎么钓这个客户吧。如果钓的好，这个客户应该是百万大单，你小子一下子就发财了啊，翻身农奴做地主了。”

“哈哈，汪哥，你又拿我开玩笑了。我翻啥身啊，都还欠一屁股，屁股都还没擦干净呢。现在说这些还太早了，进来了才知道。”

“不过汪哥你放心，你对我的好，我阿最记在心里的。刚来的时候就一直麻烦你，来了之后也天天麻烦你，你放心，我都记在心里的。”

听到我这样说，老

# 125 第125章 钓客户.txt

听嘉豪说完，陈哥点了点头说道:“拉二充的事情你自己看着办，该出就出，该卡就卡，好了其他没啥事。”

“对了，阿最，你的检讨写完了没？”陈哥看着我问道。

“陈哥，已经写完了。”

“那好，那等下出去，我叫开会，你和阿勇把检讨念一下，然后开工。”

我点了点头，然后和嘉豪走出了，陈哥的办公室。

出来后我走到阿勇身边说道:“阿勇，等下陈哥让我来检讨，把你给我抄的那个给我。”

阿勇把本子都给了我，打开一看，豪不夸张的说，10个字我有6个都不认识。

写的太潦草了，根本看不出来是什么字。

看着本子的上的字我眉头紧锁。

没办法，等下检讨的时候一遍照着读，一遍猜，只能这样了。

陈哥从办公室走了出来喊了一声开会后，所有人都自觉的放下手里的工作，规规矩矩的站了起来。

陈哥嘴里说道:“鉴于之前阿最和阿勇斗殴的事，两个人认真的反省了自己行为过错，现在当面检讨。”

陈哥说完我和阿勇先后走上了台。

果然在这个地方自己写的东西只有自己认识。

阿勇对着稿子一字不差完完整整的念了出来。

等到结束后，阿勇似笑非笑的看着我，我看着本子上的检讨，只好硬着头皮念下去。

实在看不懂的地方，就自己添加一些。

检讨嘛，无非就是一个反复认识错误的过程。

虽说阿勇写的我大部分都看不懂，但好在自己肚子里还是有点墨水，这个对我来说也不算太难。

检讨完毕后，我把本子交给了陈哥，陈哥点点头，拿着本子走回了办公室。

我们又开始处理自己手里的工作。

回到座位后，我直接把手丢给了阿前，让他看着随便聊一会儿，我去跟一下小池馨的那个客户。

我走到小池馨身后站着，看着小池馨。

小池馨见我来后，作势起身，嘴里喊着“最哥”

我见小池馨要起身，看着他笑了笑说道:“没事，不用管我，你忙自己的，我随便看看。”

说完小池馨便开始和他客户聊天。

从中午打招呼到热聊短短几分钟，小池馨就把客户带入了拉二冲的节奏之中。

我

# 126 第126章 放长线钓大鱼.txt

我内心盘算着出和卡的风险。

出，我不敢保证这个客户会不会“醒”。

一旦这个客户“醒”了，再想进来几乎就是不可能的事情了。

先不说我要倒贴的这个客损，重要的是摆在眼前的这50万说没就没了，不管是我还是小池馨都接受不了。

但是不给出的话，直接卡，谭婧的上限也就最多50来万，卡里没钱了就不会搞了。

进退两难的我看着小池馨说道:“小池馨，你怎么说？”

小池馨此刻也没有了之前的狂喜，一脸的惆怅，我想他此刻的心情和我一样，都是矛盾的。

不甘心也不担忧。

不甘心这么好的一个客户只搞到手50万。

这种百万级别的客户可遇不可求，一年到头来遇到的数量一双手都数的过来，只弄50万出来，换做是谁也会不甘心。

担忧是害怕这个客户出现什么变故，从而竹篮打水一场空，搞得大家空欢喜一场。

小池馨沉默良久后看着我说道:“最哥，听你的，你说咋样就咋样。”

这一下小池馨有把问题推到了我身上。

我长叹一口气说道:“你先和谭婧聊几句，聊其他的，先别给她说出款的事情，我去问下陈哥，看陈哥怎么说。”

说完我径直走到陈哥的办公室里，敲了敲门后直接走了进去。

陈哥坐在沙发上喝着茶，见我走进来后示意我坐下。

倒了一杯茶给我后陈哥缓缓说道:“嘉豪二充拉了多少？”

我拿起茶杯喝了一口茶后看着陈哥说道:“陈哥，嘉豪为了保险起见，二充只拉了13万1千4百。”

陈哥听后点点头说道:“二充拉这个数额没问题，你现在到我这里来是要问这个客户出还是卡的问题吧？”

这句话从陈哥嘴里说出来的时候我一脸惊愕，看着陈哥说道:“陈哥，这你都知道了啊”

陈哥看了我一眼，笑而不语。

见状没办法，我只好把眼前的困惑一一说出来。

陈哥听完后点了点头说道:“你说的这些我都理解，送给你一句话，不

# 127 第127章 泡面局.txt

走出阿漆的办公室后，我回到座位上，看着思梦意味深长的微微一笑。

思梦见我一改往日态度居然对她微笑，她皱了皱眉，搞不清我葫芦里卖的是什么药。

只见她气冲冲的走了过来质问道:“阿最，你对我干嘛了？”

我玩弄着手中的笔，饶有兴致的上下打量了思梦一番说道:“你不是希望我对你干点嘛么？怎么又要问我对你干嘛？知道太多反不好哦，你懂我意思吧，思梦。”

思梦闻言更是气不打一出来，下意识的就要提起手往我脸上呼来。

我咧着嘴微笑，皱着眉头，眼神凌厉，恶狠狠的看着她。

思梦不知道是被我眼神吓到还是怎样，扬起的手尴尬的停顿在空中。

阿勇见状赶忙上来拉住思梦，然后看着我说道:“阿最，你也少说两句。”

我没有做声，只是看着思梦。

思梦哼了一声，然后走出了办公室，阿勇屁颠儿屁颠儿的跟在身后。

至于后续阿勇怎么哄好思梦的我不知道，但我知道的事大概半个小时左右时间他两有说有笑的会来了。

现在我也没有心情管他们两个，反正阿漆到时候会把思梦弄到财务哪里去，只是时间问题。

现在我的重心在小池馨手里的客户身上，她才是我现在工作中心。

又是没事我就走到小池馨旁边看看，问问。

一脸二去次数多了，搞得小池馨也不自在。

小池馨低着头一脸尴尬的说道:“最哥，你在这里看着我有心理压力，都不知道怎么聊了。”

听小池馨这样说，我不好意思的挠了挠头，说道:“那行，没事，你正常聊就行，有问题及时告诉我处理。”

说完我只好回到自己的座位，但还是控制不住大脑去想这个事。

所以最终的结果就是我歪着脖子去瞟，结果歪的时间太久了，脖子痛的要死。

晚上下班后，我集合大家开了一个小会，给他们定了每天必须要达到的新增目标，并且下班之前我会检查。

说实话我就是故意这样的，我相信除了阿勇和思梦他们两个人估计难完成以外，其他人根本不用我担心。

散会后，我下楼先走到了小池馨他们的宿舍。

推门走进去后发现出

# 128 第128章 三充34万.txt

第二天早上八点，我强忍着睡意逼着自己起床。

晚睡早起，大脑昏昏沉沉的，感觉整个世界都在转。

为了保持清醒，走到卫生间，开着冷水冲了一个冷水澡。

冰冷的水刺激着身上的每一寸肌肤，困意顿时全无。

走出卫生间穿上衣服裤子，走到了小池馨他们的宿舍。

叫醒小池馨后，我让他洗漱下，就和我去办公室开始工作。

聊了一会儿，小池馨就眯着眼，要打瞌睡，我赶紧让他洗把脸，继续聊。

这个时候我也不好接手，每个人的聊天方式都不一样，说话方式也大相庭径，我怕这个时候接手会出现什么问题。

一着不慎，满盘皆输，这种结果不是我想要看到的。

小池馨洗完脸继续聊天，而我坐在一边，每隔几分钟就叫一下他。

就这样，我两坚持到了10点，我自己也顶不住了。

我让小池馨坚持一会儿。

跑到楼下超市买了4瓶冰红牛，还有两瓶冰咖啡，做提神用。

返回办公室后，我直接打开了红牛，一瓶递给了小池馨，一瓶自己喝。

好在冰红牛还是有点作用，一瓶下肚，感觉也不是那么困了。

就这样我俩一边喝着红牛，一边坚持着，一直到上午12点。

上班后，我把手机递给了嘉豪，嘉豪看了一眼聊天记录说道:“兄弟，你们两是真拼啊，8点就开始聊了，一直没停过。”

我呵呵一笑:“这不没办法，心里不踏实，怕夜长梦多，万一醒了，就不好进了。”

“也是，这样一直不间断的聊天，这个客户就不会醒，今天进来问题不大。”

“准备三充吧。”

嘉豪说完拿着手机开始了三冲之前的铺垫。

期间谭婧也的确又质疑问为什么这几天天天都有趋势。

看到这里我不仅为嘉豪捏了一把冷汗，我不明白谭婧为什么会这样问。

但这样问又好像在情理之中，毕竟谭婧是个正常人，不是傻子。

好在谭婧的疑虑被嘉豪一一打消。

我才长舒一口气。

紧接着嘉豪就开始继续给谭婧洗脑

# 129 第129章 开始杀猪.txt

充值完成就，谭婧截图发了过来，说已经充好了，啥时候开始。

看着谭婧发来的消息嘉豪回复道:“还有几分钟哦宝贝，再等下。”

“对了宝贝，充值可以领取彩金，我领了128888，你去问下客服，看你可以领多少。”

听到嘉豪这样说，谭婧回复了一个“ok”后边登陆了账号，问客服是否有送彩金。

后台客服看到消息后，问嘉豪道:“谭婧这个客户来问彩金，给多少？”

嘉豪说道:“彩金给36888，让她直接领就行。”

就这样，没过一会儿，谭婧开心的说道自己也领到彩金。

嘉豪故意问领了多少。

微信那头谭婧回答到领了36888。

嘉豪嘿嘿一笑说道:“现在你笑，等下有你哭的。”

说完嘉豪在手机上打出:“看吧，这就是本金的作用，都还没开始，已经先赚了3万多，现在你账户里差不多有37万，等下趋势来了又可以赚4万左右，可以呀宝贝，真厉害，日入快10万了，棒棒的，亲一个。”

然后嘉豪发了一个亲亲的表情。

谭婧回复了“嘿嘿”二字，还加上了一个害羞的表情。

聊了几分钟见时机差不多了，嘉豪说道:“宝贝，趋势来了，我们现在开始吧。”

谭婧回复了一个“ok”后，嘉豪把手机给了小池馨，让他自己去带客户刷流水。

嘉豪看着我说道:“可以啊，阿最，百万大单出来了，要请喝酒啊。”

我一脸满足，拍拍胸脯说道:“放心，少不了你的啊。”

“哈哈，那就行，这样我干起来才有动力。”

20分钟左右，小池馨带着手机走了下来，说已经刷完流水了。

嘉豪拿过手机看着小池馨说道:“行，现在没你啥事了，你去忙你的，后续我弄完你自己维护下就行。”

现在到了关键的时候，嘉豪和谭婧聊天，闭口不提出入款的事情。

我不解的问道:“嘉豪，不是要卡么，怎么不让她提现啊。”

嘉豪摇了摇头说道:“急什么，等她自己发现提不出来会比



我我还急，一定会来主动找我的，这时候我们在动手，明白了吧，这叫欲情故纵。”

高，果然是高，拿捏的死死的。

之后我就看着嘉豪他俩一直聊，大概聊了一个小时左右，谭婧发来了消息，说自己钱提不出来。

看到消息后，嘉豪笑了笑，说道:“你看，这不就来了。”

我也挺好奇的，想看看嘉豪是怎样操作。

只见嘉豪故意问道:“怎么了？咋提不出来，什么原因呢？”

谭婧这时候钱卡在里面焦急万分的说道:“不知道就是出款是吧，你快帮我看看。”

随后嘉豪让谭婧把截图发过来。

谭婧把截图发来过来，嘉豪连图都没点开就直接在手机上打出:“出入款金额与账户当前状态不匹配啊，升级账户相应的等级状态就行了。”

谭婧自然不明白这是什么意思焦急回复道:“那要怎么办，要怎么提升啊。”

嘉豪并没有直接回答而是让她去问在线客服，看客服怎么说。

谭婧立马找到了在线客服，询问解决的办法。

后台直接粘贴复制了话术发给了谭婧。

谭婧立马截图发了过来，问要怎么办。

嘉豪看了一眼截图轻描淡写的回复道:“客服说的很清楚啊，让充值会员，提升账户等级就好了啊。”

“那要怎么办？怎么充值？”谭婧问道。

嘉豪还是一样，让谭婧找现在客服。

谭婧问客服具体的原因，客服给谭婧解释道，当前账户是普通账户，大额交易为了保证账户资金安全，都会要求客户提示账号等级状态。

接着谭婧询问了提升账户需要的金额。

客服直接发了一个账户金额对应表。

谭婧看完后直接把图发了过来说道:“宝贝，客服发了一个表给我，你给我看看。”

嘉豪看了一眼回复道:“上面有对应的金额明细啊，你这30万是需要充值88888，充值了就可以提现了。”

这时候的谭婧为了能把钱拿出来，想都没想，直接说道:“好的，我知道了，我先去充值。”

看着谭婧回复来的消息，

# 130 第130章 卡流水.txt

嘉豪这样说我也没再过多询问，反正谭婧的钱已经是铁板峥峥的事实了。

聊了一会儿后嘉豪把手机给了我，让我给小池馨。

嘉豪嘱咐道:“等下谭婧提起提现的事情了再把手机给我就行。”

我点了点头，就这样，我拿着手机回到了座位，把手机给小池馨后我看着小池馨说道:“等下谭婧说到了提现的事情你告诉我，现在和他谁便聊就行。”

说完我拿起自己的手机，开始聊天。

现在我也要尽快开出单来，先不说单大单小，至少要搞出来一个看看，免得说闲话。

下午剩余的时间里我完全沉浸在自己的世界里心无旁骛的做着事情。

好在小池馨客户那边也没出问题问题，提现一直在审核中，小池馨要在一直安抚中。

下午吃了晚饭，我走到财务那里特意问了下谭婧的出款审核问题。

后台说至少要到晚上才会驳回申请，让我放心。

听到后台这样说，我才放下心来。

刚好趁下午好好休息下啊。

回到宿舍后，我直接仰面朝天躺了下去，不到两分钟就睡着了。

一直睡到了6点50多，阿前把我叫醒，说要上班了。

我坐在床上发呆，不愿起床。

阿前看着我说道:“等下晚上说不定还要进，钱，兄弟。”

听到阿前这样说，我才如梦初醒，心不甘情不愿的起床，穿好衣服裤子回到了办公室。

到办公室后我坐在椅子上，大脑昏昏沉沉的，看着天花板发呆。

不知过了多久，阿前撞了撞我:“哎，哎。”

我一脸懵逼看着阿前问道:“怎么了？”

“那边”我顺着阿前手指的方西看去，原来是小池馨。

我起身走了过去问道:“怎么，谭婧怎么说？”

小池馨看着我说道:“最哥，谭婧说到了提现审核失败的事情。”

我拿起手机看了看，然后走到嘉豪那里看着嘉豪说道:“嘉豪，谭婧说到了提现失败的事情。”

嘉豪一把拿过手机，看了看聊天记录说道:“今晚继续钓。”

随后嘉豪假装关心的问道:“怎么了宝贝，我才忙

