# 141 第141章 试探底线.txt

看完谭婧发来的截图后，我内心盘算着:68万加上34万等于102万。

现在谭婧账户里的资金已经高达100万了，这一次再卡百分之50。

那么谭婧想要解除账号封禁至少还要准备51万。

这是谭婧现在账户里的。

而她充值的金额到现在已经是84万了，如果这次再进来，那么充值的数额就高达135万了。

135万什么概念，一个打工的普通工薪阶层不吃不喝需要干20年。

可以说是一个普通人一辈子的收入。

短短几天时间，谭婧就损失了84万，现在想解除封禁，还需要50万。

当然到现在为止，谭婧都不知道这一切从头到尾都是一场骗局。

我们给她挖了一个又一个的坑，让她自己往下跳。

有些是她自己往下跳的，有些是我们逼着她往下跳的。

到了这一步，她已经没得选了。

100万放在哪里，任谁都是一样，不会甘心，都会想方设法的拿出来。

就像我之前说的，有时候希望真不是一个好东西。

我不知道此时此刻谭婧是否已经“醒”了，是否意识到自己被骗了。

但是我知道的是，她现在内心已经麻木了。

已经开始自己不断的给自己洗脑。

也就是所谓的“自欺欺人”，不愿意接受这个现实。

这些惨痛而且残忍的现实她无法接受，只能把希望寄托在解除账号封禁后能把钱拿出来的一丝丝幻想。

但这笔钱，怎么可能让她拿出来。

永远不会，永远也不可能！

看完截图后，嘉豪这一次没有安慰也没有骂淡淡回复道:“你想怎么办？”

看似平淡的这几个字其实里面大有学问。

首先嘉豪没有直接说出自己的主观意愿，没有给谭婧说要拿这笔钱，或者是放弃。

一旦这样说了，我相信，谭婧会“醒”过来的。因为二者的目的性太强太强，很容易引起别人的反感，从而引起“雪崩”效应。

那么我们的百万计划就此宣告失败，谭婧的充值金额永远只会停留在84万。

这是我们所有人都不



愿看到的，都会觉得不甘心。

其次就是为了试探谭婧最真实的经济情况。

我之前就说过，客户的话永远都只要相信一半。

到这里我们谁都保不准谭婧还会不会有私房钱，你想想，随便就可以拿出80来万的人，怎么可能没有一点私房钱？怎么可能只有一张银行卡？

至于之前充值的那笔29万，我们先不说到底是不是她刷信用卡刷出来的。

就算是刷出来了，既然有这么高的额度，我相信她其他银行的信用卡也一定会有，只是额度大小的问题。

嘉豪这么说完全就是为了试探谭婧。

试探她到底有没有醒，试探她的经济状况，试探她对这一笔钱的态度。

如果谭婧是肯定的想法，自己有心，想要把钱取出来。

这时候我们就只要顺水推舟，可以在谭婧毫不知情不漏声色的情况下实现我们的充值目标。

这对于我们来说当然是好事一件，为我们省了太多的事情和时间。

如果谭婧对此保持迟疑和否定的想法，那么我们就可以给她再次洗脑，给她灌输钱的重要性，以此打消她的迟疑，实现我们的充值目标。

看到嘉豪回复的那几个字，我不禁拍案叫绝！

给自己留活路，给别人算死路。

“嘉豪，我怀疑你小子全身上下至少800个心眼子。”我开玩笑的说道。

“哈哈，800太少，8000不为过。”

“哈哈哈，真牛逼。”

嘉豪消息发出去后，谭婧沉默良久后才回消息:“我也不知道现在要怎么办？我现在脑子里很乱，我不知道这个钱要还是不要。”

见谭婧这样说嘉豪赶忙回复道:“为什么会有这种想法，这个答案很简单啊，要么就是先办法充值把钱拿出来，要么就是钱冻结在里面我们把它当坐丢了。”

嘉豪再次试探谭婧的态度。

此时谭婧的态度已经摇摆不定，现在的选择对她来说是痛苦万分。

不甘心，又害怕，能看到一丝希望，又更怕绝望。

只见谭婧回复道:“我想把钱拿出来，但是我害怕充值后又会有其

# 142 第142章 50万的豪赌.txt

嘉豪说完后，拿起手机开始继续钓。

见谭婧如此回复，我相信此时此刻她内心里一定是想要把账户里的102万提出来。

现在只是因为她手里流动的资金不够，所以没办法。

还有就是，谭婧对于继续充值钱能否提现出来保持疑虑态度。

箭在弦上，不得不发，她先在已经没有回头路可以走了。

要么充50万赌一把能顺利把钱拿出来。

要么直接放弃账户里的100万，全不要了，当做打水漂。

我相信谭婧一定不会选择后者，放弃这100万。

我们的底气就是他老公，我们直接从他老公那里下手就行。

说这个现在是谭婧的“死穴”也一点都不为过，我们把她吃的死死的。

接下来的工作就很简单了，我们只要给她灌输钱的重要性，和钱拿不出来的后果。

让她自己内心感到恐惧和害怕，那么这50万差不多就是囊中之物了。

到这里嘉豪直接给谭婧制造恐惧感:“傻瓜，就是因为你老公，所以我们就更应该想办法把钱拿出来。”

“你想想，万一你老公知道了这个事情，你怎么说？你怎么给他解释这些钱的用途？到时候你有理都说不清，万一他打你了怎么办？你让我又该怎么办？”

“作为男人，我看着自己心爱的人被打，我的内心就像刀割一样难受，我可不敢保证我看到这些事后不会做出一些冲动的事情，你也知道我的性格，欺负我可以，欺负我爱的人，欺负我想要守护的人，那就是不死不休了。”

嘉豪一连串的提问，让谭婧无所事从，一时之间竟不知道回复什么。

沉默良久后谭婧开口怯怯的问道:“宝贝，你手里还有多的流动资金么？可以先借我一点么？我把钱拿出来了马上就给你，不会要你一分钱的。”

“哈哈，我就知道谭婧肯定会来这一出的，还好我之前给她说过，我流动资金全部充值进去了。”

说完嘉豪在手机上飞快的打出:“傻瓜

# 143 第143章 破百万之前.txt

“既然如此的话，也不强求宝贝，毕竟找别人开口，钱是小，人情是大，欠什么都不要人情。”

“债易还，人情难消。”

“嗯，对，我从小到大就不喜欢欠别人人情，自己心里很不舒服。”谭婧回复道。

“嗯嗯，那行，不难为宝贝了，既然这样，剩下的10万我来想办法。”

“我们分工合作，你先去把钱准备好，我也先让别人先给我周转10万，好了我告诉你，同样，你好了也告诉我，别搞错了。”

说完嘉豪把手机放在一边看着满脸愁容的我说道:“放心，基本上没太大问题，谭婧没醒，钱的事就不用担。”

我点了点头，嘉豪继续说道:“现在唯一的问题就在于谭婧父母那边，就怕谭婧突然他们拿钱，引起他们的怀疑，到时候谭婧万一说漏嘴了，就完了。”

“当局者迷旁观者清，我现在就怕谭婧被点醒。不行我的叮嘱下她。”

说完嘉豪拿起手机，手机里谭婧已经回复了消息:“好的，我等下就去把放在我妈那边的钱拿回来。”

“嗯，好，没问题，但是宝贝，如果你和你爸妈拿钱，问你的时候怎么办？”嘉豪故作关心的问道。

其实他就是为了试探谭婧用什么理由借口。

理由不正当，就会很容易的引起怀疑。

消息发出去后谭婧回复道:“我就说我有急事需要用钱就好了，他们会给我的，毕竟这是我自己的钱。”

“宝贝，这样说会不会有点不妥？你爸妈他们肯定会问清楚你这笔钱的用途，不会让你那么轻描淡写的一笔带过。这个理由我觉得不太好，或许我们可以想到更好的理由。”

“这也不行，那也不行，那我干脆就直接说我的钱被冻结了，需要这20万解冻。”

看着谭婧回复来的消息，我想此刻她已经有些许生气，更大的原因可能是因为着急钱拿不出来，而自己有没有更好的办法。

“宝贝，别着急嘛，现在事情不是确定了下来，钱不够的我想办法给你补上。但是这个前提是我们要把你放在妈



妈那里的20万拿到手啊，不然光靠我，你也知道，我的钱全在里面，我们想个好一点的理由就行。”你着急忙安抚道。

“那你给我想一个更好的理由吧。”

“好，没问题，这个抱在我身上。”

“嘉豪，现在用什么理由，谭婧可是一直在等着你的，你想好一点的啊，这个不成功便成仁啊，破百万的机会在你手里啊。”我看着嘉豪说道。

嘉豪深思熟虑了一番后说道:“其他的都不行，只能用购置房产这个。”

“购置房产？这个靠谱么？”我问道。

“想谭婧这种，她爸妈应该知道谭婧是怎样的性格，其他的估计很难让她爸妈心甘情愿，痛痛快快的把钱拿出来，怕她随意花掉，觉得她在乱花钱。而购置房产这些不会，因为大家都知道，房子是必需品，未来也会升值，这样会认为谭婧在做正事，拿钱也简单一点。”

嘉豪说完，我拍了拍手开玩笑的说道:“啧啧，让你现在出生真的太可惜，放在三国，诸葛亮来了也不顶用，哈哈哈。”

“哈哈哈，那没办法，生晚了不怪我。”

说完嘉豪在手机上飞快的打出:“宝贝，我觉得用购置房产这个理由会好很多，这样你爸妈知道你是把钱用作正途，拿钱也会简单很多。”

“嗯，对诶，我怎么没想到，之前我妈就给我提起了一下说买房的事情，哈哈，现在用这个理由在合适不过了。宝贝，你真的太聪明了，还是你的脑子好用，不像我笨死了。”

嘉豪笑了笑回复道:“说啥呢，宝贝也很聪明的，只是太急了，没想那么多。”

“对了，我有个朋友是做房地产的，需要的话我让他给你拟定一份购房合同，这样你就可以拿着合同去，钱就没问题了。”

“好，那你让你朋友给我拟定一份购房合同，我拿着合同去找我妈拿钱。”

“好，分工合作，合同拟定好了我发你。”

说完嘉豪放下手机，找到了他qq列表里做美工的，让他给拟定了一份购房合同。

合同发来后，我和嘉豪

# 144 第144章 破百万.txt

现在谭婧手里有40万，我们再给她代充11万，就可以解决账号封禁的问题。

“宝贝，你现在手里是有40万了是吧？”嘉豪问道。

“嗯，现在手里有40万，还差11万。”谭婧回复道。

“别担心，这不是还有我么，剩下的我来想办法。”

“你现在先把这40万充进去，我朋友应该就要把钱给我转过来了，转了我第一时间转给你。”

看到嘉豪这样说谭婧问道:“等下不可以一起充值么？”

“傻瓜，大额充值有时候可能会被限制，我这个也是为了保险起见，等下万一被银行限制了，又要等几天了，钱越早拿出来越好。”嘉豪回复道。

“哦，这样啊，那好吧。”

“你朋友还要多久把钱给你转过来啊？”

“应该快了，他说忙完就给我转过来，放心，钱一到我账户里，我立马给你转过来，不会耽误你的事，现在你的事情最重要，你也最重要，明白吧。”

“嗯嗯，好的，我相信你，那我现在先去充值吧，把这40万先充进去，充好了我告诉你。”谭婧回复道。

“嗯嗯，好的，对了，你把卡号给我发过来，等下钱到了，我好直接转给你。”

嘉豪说完，谭婧就把自己的卡号发了过来。

嘉豪收到卡号后，看着后台喊到:“等下我给你个卡号，你让卡商那边给谭婧转11万，等下好了我叫你。”

后台听到这话不可思议的点了点头。

说话之间，谭婧已经找到了后台的客服说要充值。

几分钟的时间，谭婧的40万已经充值完成，然后把截图发了过来。

嘉豪和后台确认谭婧充值到账后拍了拍手大声喊到:“恭喜小池馨客户再次入金40万，奖励2000，累积充值124万，大家掌声鼓励。”

嘉豪喊完后我疯狂的叫呵着:“好，好，嘉豪牛逼。”

直到声嘶力竭头晕目眩我才停下叫喊。

124万，终于破百了，这么多天的付出，总算迎来的回报。



“淡定，淡定，才124，说不定谭婧还有机会进。”嘉豪看着一脸癫狂的我说道。

“还有可能进么？”我不可置信的问道。

“只要谭婧不醒，只要她还有钱，就一定可以。”

听嘉豪这样说，我真的不知道该用什么语言来描述此刻的感觉。

些许后，嘉豪看着后台说道:“卡号我给你发过来了，你让卡商给这个账号里转11万。”

后台看了一眼嘉豪，点了点头。

转账完成后，嘉豪把转账的回执单发给了谭婧问道:“宝贝，钱我已经给你转过来了，你看下收到了没？”

谭婧查看了一下到账记录后把到账的截图发了过来说道:“宝贝，你转给我的钱已经到账了，可是我不明白，为什么不是你的名字啊，你不是说是你转给我么？”

见谭婧如此询问，嘉豪不慌不忙的解释道:“嗯，不是我卡，我把你卡号直接发我朋友了，我让他直接给你转了过来，他转给我，我再转给你，麻烦，我就让他直接给你转了。确认钱到账了吧？我好回复我朋友，钱已经到账了。”

“嗯，钱已经到账了哦，宝贝，谢谢你呀。”

“说啥呢，小傻瓜，我们之间不要说什么谢谢，夫妻之间就应该相互帮助，相互扶持呢，到账了就行，我给我朋友回复下，你赶紧去吧这11万充进去，账号解除封禁后赶紧把钱提出来。”

“嗯，我知道，我现在就去充值。”

就这样，刚刚给谭婧转的11万，不到两分钟的时间里，谭婧又把钱充值了进来。

50万的豪赌，我赌对了，我赌赢了。

钱到账后我的心情都格外的美，哈哈。

我和嘉豪聊着谭婧能否继续充值的事情，还想继续钓。

聊了没几句，谭婧就回复消息过来说道:“宝贝，账户已经解除封禁了，我也申请了提现。”

然后谭婧把申请提现的截图发了过来。

“嗯嗯，那就好，申请了就行，耐心等一下就好。”

“虽然刚刚你说我们之

# 145 第145章“失踪”的谭婧.txt

“那如果这次卡的话，要卡多少？”我看着嘉豪问道

“一样啊，卡账户总额的百分之50，这个时候怎么可能给她10万20万的上。”

“上的次数多了，不要别人点，她自己就会醒了。”嘉豪回答道。

“好像是这个道理，50就50吧，哈哈，反正谭婧有钱，百分之50也才70多万。”

现在谭婧账户里有153万，百分之50就是76万。

我相信只要谭婧不醒，只要她自己手里还有钱，这76在嘉豪的洗脑下，也不是什么难事。

从充值34万到现在124万，就是一个很好的证明。

就在我和嘉豪聊天的间隙，谭婧发来了一条消息，说她妈打电话给她了，让我们等下，等他爸打完电话再给回消息。

此时此刻我和嘉豪都还沉寂在谭晶破百万，和准备想办法继续钓她，让她继续充值的喜悦之中。

看着谭婧回复来的消息，内心竟然没有丝毫起疑。

当然这也很正常，晚上休息，妈妈想自己的女儿，然后给自己女儿打个电话，于情于理都说的过去。

但就是这点小疏忽，我们没有给她提前打预防针，所以导致了惨痛的后果。

见谭婧说她妈妈给她打电话来了，晚点给我们发消息，就事实而言，我们还巴不得。

此时此刻那还有心情和谭婧你侬我侬，钱已经到手了，你爱在咋滴，无所谓。

现在已经抱着破罐子破摔的态度了。

就这样，我和嘉豪聊了快一个消息，谭婧也迟迟没有发消息过来。

我感到有一些奇怪于是把手机拿了起来，打开手机认真的看了起来。

嘉豪见我突然把手机拿起来后问道:“怎么？谭婧发消息了么？”

打开手机后，我发现啥也没有，摇摇头后



说道:“没发消息。”

“切，我还以为发消息了，来继续，刚刚我们说到哪里了？”嘉豪问道。

“嘉豪，我总觉得有点怪怪的，谭婧她妈妈这么晚给她打电话，还聊了这么久，事情应该没那么简单吧？”

“杞人忧天了你，母女俩聊聊天，拉拉家长理短，不很正常？女人本来就话多，别担心了，不会有什么问题的，等着谭婧自己发消息就好了。”嘉豪安慰道。

“希望如此吧！”

“我过去了，等下谭婧发消息了，我再过来。”

说完我一脸担忧的拿着手机回到了自己的座位，脑袋里全装的是谭婧的事情。

小池馨见我回到座位后走了过来问道:“最哥，怎么了？”

“没事，你去忙吧。”

打发走小池馨后，我躺在椅子上发呆，思绪万千。

“哎哎哎，思春了啊？”

突如其来的声音把我拉回了现实，我顺着声音发来的方向望去，一看是阿勇，于是没好气的怼道:“你以为所有的人都是你，脑子里一天到晚就只有那么一点事。”

“哈哈，急了，急了，生气了，生气了，别生气了，生气了没地方消火，难受。”阿勇开玩笑的说道。

“得得得，你说的对，你说什么就是什么，好吧，老子惹不起你。”

说完我起身走到走廊外面抽烟，平复心情。

今天不知道怎么回事，越抽越烦，一气之下我直接把所有的烟全都丢在垃圾桶的:“抽个屁。”

坐在走廊上一字不发。

外面一起抽烟的见我这样子都躲得远远的，生怕我脑子一热拿迁怒于他们。

阿前见我迟迟没有回去走了出来看着我坐在走廊上:“哟，今天这个怎么了？充了40万都不高兴啊。”

“哎，不是这个充值的事情，

# 146 第146章 梦醒时分.txt

就这样，一直到晚上12点多。

下班后，我没有回寝室休息，而是独自坐在电脑桌前，等着谭婧回复消息。

我不相信她是因为睡着了而没有回消息的。

我坚信在这段时间里一定发生了什么事情。

不管谭婧是否继续充值，我都想弄清楚里面的因果关系。

时间来到晚上1点，微信响起的提示音把我拉回了现实。

我点开手机屏幕，看到是谭晶发来的消息。

此刻我内心翻涌，各种情绪交织充斥着心头。

我内心绝大部分还是想要继续充值，幻想着继续充值。

我极力的控制着微微发抖的双手，颤颤巍巍的打开了手机，点开了微信。

映入眼帘的就只是两个大字“骗子。”

看到消息的我，心凉到了冰点。

此刻也终于死心了，对继续充值不再抱有一丝幻想。

我最担心的事情，还是发生了。

就像墨菲定律说的那样:“越担心，越害怕的事情，往往就越容易发生。”

看着谭婧消息里发来的骗子二字，一时之间我不知道如何回复。

我有太多太多的东西想要去问，但始终无从下手，无从开口。

深思熟虑良久后我决定让嘉豪来。

现阶段，面对这种情况，我无能为力。

我拿着手机走到嘉豪的宿舍，推开门走了进去，看见嘉豪正光着膀子吃着泡面。

“嘉豪。”我喊了一声。

嘉豪顺着声音传来的方向抬头看了一眼说道:“哎，阿最，来，一起吃点，我这里还有。”

我面无表情的摇了摇头。

嘉豪见状立马把泡面叉子放了下来，拉着我走出了宿舍。

嘉豪一脸严肃的问道:“怎么了？”

“谭婧醒了。”

“啊？真的假的？别骗我啊。”

见嘉豪不行，我直接把手机递给了她:“你自己看嘛，看了你就知道了。”

嘉豪一脸不可置信的看着我，拿过手机后直接打开了微信:“卧槽。”

“对吧，没骗你吧。”

“妈的，怎么会突然就醒了呢？”

“你先去办公室，我马上

# 147 第147章 兑现给大超的承诺.txt

嘉豪说完拉着我下楼，我木讷的跟在嘉豪身后。

到楼下后嘉豪看着我说道:“别想了，一起去吃点泡面。”

我摇了摇头说道:“嘉豪，你去吃吧，我不饿，我去小池馨他们宿舍一趟，顺带看看大超，看他好点了没。”

嘉豪听我这样说也没说什么，点了点头后直接回到了宿舍里。

走到小池馨他们宿舍门口，就听见他们有说有笑，聊的好像很开心。

为了不扫他们的兴，我调整了一下状态，揉了揉头后，换了一副笑脸，推门走了进去:“哟，哥几个聊啥啊？这么开心。小日子可以啊，一个个，泡面吃起，鸡腿啃起，我在外面都闻到泡面的香味了。”

见我走进来后老邹赶忙招呼着我坐了下来:“最哥坐，来，给最哥整桶泡面。”

“最哥你要吃啥味的？”

“老坛酸菜的就行，还有火腿和鸡蛋没，泡面不加蛋，香味少一半，老邹别扣扣搜搜的啊。”我开玩笑的说道。

“那必须的，这个肯定给最哥安排好。”

“哈哈，那感情好。下个月发工资，我们一起宰小池馨一顿，妈的100多万的业绩，怎么能不给兄弟们安排一下，小池馨，你表个态，大家都等你一句话。”

小池馨拍了拍胸膛:“最哥，你放心，我肯定给兄弟们安排上，这个不用你说，绝对没问题。”

“大家都听到了啊，小池馨答应了，到时候没兑现，我们就把他绑了，丢宿舍外面，哈哈哈。”

“好”

“最哥，这个主意不错。”

大家七嘴八舌的纷纷起哄道。

我的加入并没有让大家感到不自在，反而拉近了我们之间的关系。

见老邹泡面还没弄好，我起身走到大超床边，看着躺在床上大超问道:“大超，情况怎么样了？好点了没？”

大超虚弱的睁开双眼，看着我说道:“最哥，好点了，没之前那么严重了。”

“咳”“咳”话音刚落，大超又是剧烈咳嗽。

咳完大超用纸巾连忙擦了下



嘴。

透过纸巾，我看到了一丝殷红，内心顿时担忧了起来。

我的直觉告诉我:大超非但没有好转，好像反而更严重了。

看着半截身子快要入土的大超，我感到可怜。

年纪轻轻可能就要命断缅北了。

“哎”我长叹一口气。

“大超，有什么情况你要告诉我，这样我才知道怎么帮你，你看你现在都这样了，你还和我说没事，你是真的想死在这个地方么？”

“最哥，不好意思，我错了，我不想死，你别打我，我保证听话，真的，不骗你。”大超急忙说道。

哎呀，大超，你想到了哪里去了，我无缘无故打你干嘛，不是要你死，明白吧，我的意思是，你哪里不舒服，告诉我，我想办法让人带你去检查，治病，把你的病治好，不是要你死，我真是服了你了。”

“最哥，我错了，我应该能挺得过去，不用麻烦你找人带我出去，不想给你添麻烦了，你之前收留我，我就很知足了，没有你我估计我早就已经死了，活不到现在，不想让你为难了。”大超解释道。

“你听我说，这个事情对我来说没什么为难的，我给陈哥说一下就行了，又不是干嘛，带你治病而已，不会难为你的，放心，现在你什么都不要管，安安心心治病，该吃药吃药，该打针打针就行，好好的活着，要死也死回去，在这边死了没必要。”

大超蠕动着嘴巴准备继续说话，被我直接给打断了:“好了你不要说了，这个事情我明天给你安排，你明天跟着去就行，钱也不用你担心，你只管治病就行。”

听我这样说，大家也在劝大超，让他安心养病。

“妈的，一个大男人，磨磨唧唧，我让你干嘛你就干嘛就行。现在你就给我好好活着，我还等着你开百万大单，没开出百万大单之前不准死，死了老子也把你坟给刨出来。”

“哈哈哈，我觉得可以，最哥。”

“最哥刨的时候叫我一个，我负责挖，体力

# 148 第148章 谭婧自杀？.txt

不知道是不是这段时间早起的原因，睡到早上八点多就自己醒了。

我习惯性的穿好衣服裤子走到厕所洗漱一番，然后走到小池馨他们宿舍打算叫小池馨起床开工。

走到宿舍门口我才想起，谭婧已经“死了”。

现在不用早起和她聊天了。

想到这里，我扇了自己一巴掌:“阿最啊阿最，你在想什么呢？”

脸颊的疼痛让我清醒了些许，我转身走回宿舍，脱了衣服裤子继续躺了下来。

打算再睡一觉。

但已经醒了又岂是那么容易睡着。

翻来覆去睡不着，我从枕头边上拿了一根烟，点了上来，脑海里把嘉豪钓谭婧的场景过了一遍。

让所有的流程都熟记于心，这样以后自己就可以钓客户了，不用一直麻烦嘉豪了。

思来想去的想了个把钟头，整个场景过了一遍后，我打开手机看了下时间，才九点40多。

实在没事做的我只好再次起身，穿好衣服裤子回到办公室，打算做新增。

走上楼后，一屁股直接坐在椅子上，拿起手机发了几条消息后都没有人回复。

我又拿起了小池馨的手机，想要看看谭婧发其他消息了没。

打开小池馨的手机后，微信里谭婧发来了一大堆消息。

我把消息翻到了昨天嘉豪说让警察处理那里。

从这里我一条条的往下看，最上面的消息谭婧态度表现得很强硬，字里行间充满着威胁的意思。

“我不管你怎么说，反正是你让我投资这个的，现在我的钱拿出来了，你给我赔，不然到时候警察抓住你们了可别怪我。”

“别以为我不知道你在哪里，你之前告诉过我你在哪里，你是哪里人，在哪个公司上班，我都知道了，我不想撕破脸，你现在把钱赔给我，这个事情就这么算了，不然我和你没玩。”

看到这里我忍不住笑出声，我好想说一句:“傻瓜，能让你知道的都是假的，真心怎么可能告诉你。”

然后谭婧继续说道:“我给你一天时间，你自己好好想一想，一



天之内把钱给我，我可以当做这个事情没发生，我们也还可以像之前一样，如果你没有给我，那就不怪我了。”

“我会曝光你的一切，让你成为过街老鼠，人人喊打，现在我还在给你发消息说明我们之间还可以商量，可以协商解决事情，没给你发消息，我就没给你留退路了，你也只有死路一条。”

谭婧威胁的消息发了一大堆直到凌晨4点多的时候，态度才有所转变。

或许这段时间里，她应该想明白了，威胁真的没用，于是她换成了哀求，也开始打起了感情牌。

“你不是说你爱我么？愿意为我做任何事么？现在我想你把钱还给我，这笔钱没了，我老公知道了真的会打死我的。我现在很害怕，害怕他知道，你可不可以为我考虑考虑？”

“就当是我借你的也可以，我会想办法给你还的，我保证。”

“实在不行，看在我们相识一场，相爱一场的份上，你就当施舍给我的也行，好不好，我真的求求你了，没有这个钱，我真的会被我老公打死。”

“你之前都说了，你不忍心看到我受委屈，被欺负，你说我被欺负了，你都可以付出生命，现在如果这笔钱我拿不到，我真的完了，对我来说真的天塌下来了。”

“我知道你没有睡着，你回我消息，我在等你，我求求你了。”

“100对你来说是小钱，对我来说是我的身家性命，你是不知道我老公打我打的有多狠，我把照片发你，你看看就知道了，就知道我有没有在开完笑，有没有在说谎。”

然后谭婧发来了一张自拍照。

照片里她披头散发，如同一个疯子。

原本白皙的脸蛋已经被打的完全看不出来是她了，全部肿起。

眼睛里全是血，嘴巴里的血流了出来，顺着下巴滑落到衣服上。

说是家暴中的天花板也一点都不为过！

看着谭婧发来的照片，我好气又好笑。

我坚信这世上的因果关系，就像我之前所说的一样“种下什么样的因，

# 149 第149章 谭婧落幕.txt

我在走廊默默地抽着烟，一根接着一根。

香烟此刻并不能缓解我内心害怕的，整个人失魂落魄一般，浑浑噩噩。

“嘿，阿最，你一个人坐在这里干嘛？”

我寻着声音的方向望去，抬头一看是嘉豪。

我神色严峻的看着嘉豪说道:“嘉豪，你快过来，我给你说个事情。”

嘉豪见我神情严肃立马走了过来坐在我身边然后问道:“怎么了？发生什么事了？”

“谭婧死了。”我直接开口说道。

“昨天就已经死了啊，救不回来了，已经被点醒了。”

“不是，嘉豪你理解错了，不是那个“死了”，是真死了，估计跳楼了。”

听我这样说嘉豪也吓了一跳！

“真的假的？你别骗我，不至于吧？100多万就要死要活的。”

“真的，我没骗你，她好像真的跳楼了。”

“真的假的，她跳楼了你怎么知道？”嘉豪问道。

“今天我上来的时候看了下小池馨的手机，刚开始情况还算好，都是一些威胁之类的，后面就变成了乞求，求着让我们把钱还给她，最后就直接发了一句就算做鬼也不会放过我们，并且拍了一张站在顶楼的照片，然后就没有下文了。”

嘉豪听我这样说也是一脸震惊，嘴里喃喃说道:“不至于吧，100万对她来说也不算太多啊，房子车子那些都还在，应该不会想不开吧。”

“这我哪儿知道，说不定一下子上头了，没想通，不啥事都干的出来。”

“手机在哪儿，我去看看，妈的，别真跳楼了，真跳楼了事情就大了。”

“手机在我桌上，我拿给你。”

说完我和嘉豪起身，走回了办公室。

我把手机递给嘉豪:“诺，手机在这里，你不信自己看嘛。”

嘉豪接过手机，皱着眉头把聊天记录翻到了最上面，然后一条一条的认认真真的看了起来。

“怎么样，现在信了吧?”

“哈哈哈，怎么说呢？我只能说可行度并不是太高。再说死了就死了，和我们又没什么关系。又不是我们逼他去跳楼，我们更没有把他推下去。不要这样想，谭



婧就算死了，也和我们没多大关系，也牵扯不到你我二人头上。”嘉豪回答道。

“照片都发来了，可信度还不高啊？难不成跳楼下去摔在地上还要发一个自拍过来才算跳楼死了啊？再说怎么又和我们没关系呢？”

见嘉豪这样说我不免有些微怒直接怼道。

嘉豪的态度好像完全没把生命当做一回事。

我没办法想嘉豪那样洒脱，一个活生生的生命在一瞬之间凋落在我的面前，我做不到那样云淡风轻谈笑自若的面对。

我不知道嘉豪现在是什么心态，我自己就是很后悔，很担心。

如果谭婧真的因为这124万跳楼自杀，我觉得我会愧疚一辈子。

我宁可不要这124万！

我虽然不是什么好人，但我还是有一点做人最基本的良知。

在我的世界观里，没有任何东西可以凌驾在生命之上。

谭婧如果没有跳楼，没有自杀，这些钱我会拿的心安理得，内心不会有丝毫愧疚感和负罪感。

我只会觉得她是活该！

活该出轨，活该被骗！

但是如果她真的因为这笔钱走了最极端的道路，选择了自杀。

那么这种愧疚感和负罪感会折磨我一辈子，让我余生都不得安宁！

我只是一个有血有肉的普通人，做不到能坦然的面对在我面前凋零的生命。

我是个人！

我不是畜生！！！

嘉豪见我有些微微发怒，看着我淡淡说道:“阿最，你别着急，客户的话信一半就好了，我相信谭婧一定不会跳楼的。”

“为什么这样说？理由？”我看着嘉豪问道。

此刻我仍对之前嘉豪的那番话语感到有些恼怒和不满！

“你想想，如果她真的跳楼了，就不会发这个照片了，而是话说完直接跳了下去，她发这个照片无非就是用自己的生命来威胁我们，让我们感到害怕，然后把钱还给她，就她这个小把戏还太嫩了，没事不用担心，谭婧不会跳楼的。”

“真的么？可是我感觉谭婧应该做的出来这个极端的事情。”

“真不用担心，谭婧爱惜自己命爱惜的很，不会那么轻易就跳楼的

# 150 第150章 安排治病.txt

浑浑噩噩一直到下午两点多，见陈哥来到办公室后我才没去想谭婧的事情。

走到厕所洗了把脸清醒一点后我走到陈哥的办公室，敲了敲门随后走了进去。

“来阿最，坐。”

陈哥见我进来后，直接让我坐下来。

坐下来后我直接开门见山的说道:“陈哥，我想和你商量个事情。”

陈哥看着我:“怎么？什么事情直接说就行了。”

“陈哥，是这样，之前在钓小池馨那个客户的时候，我让他天天加班，早上8点不到就起来开始和客户聊天，晚上有时候加班到凌晨三四点，小池馨也有点吃不消了，他找到我让我问下您可不可以给他放两天假让他休息两天，出去玩玩，他现在业绩也有120多万了。”

我急忙补充道，深怕陈哥不同意，不然小池馨那边我也不好说了。

在这个业绩为尊的地方，有业绩不要不凌驾于规则之上，自然就可以有一些特权。

陈哥二话没说直接答应了。

“没问题，休息两天就休息两天，你让他写一个假条给我就行。”

“好的陈哥，那我就替小池馨谢过了。”

说完我迟迟没有离开，陈哥见我还坐在这里笑着说道:“哈哈，阿最，是没钱了吧？”

听陈哥这样说我尴尬的挠了挠头然后笑着说道:“哈哈，陈哥什么都瞒不过你。是没钱了，我想预支一点，这个钱不是给我用，小池馨，他出去玩没钱，还有就是大超治病。”

我赶忙解释道。

“好，你去找阿漆拿10000吧，填了预支条把预支条给阿漆就行。”

“好嘞，陈哥，感谢了。”

说完我快速签了预支条走到阿漆的办公室。

“漆哥。”

还没在阿漆的办公室我就叫了一声，推门走进去后阿漆看着我笑着说道:“阿最，你小子一来我就知道是有没钱了，来拿钱的。”

“哈哈，漆哥，还是你懂我，喏，这个是预支条。”

说完我把预支条给了阿漆。

阿漆看了一眼金额后就直接拿了10000块钱给我。

“漆哥，谢了啊，月底休息请你喝酒。”

说完拿到钱后我的美滋滋回到了座位上。

“小池馨你过来下。”

听到我的叫喊后小池馨立马跑了过来。

“小池馨，明天后天你休息，想玩的话今天晚上

