# 151 第151章 多点开花.txt

做完这些事，之前的工作也总算告一段落，不管是谭婧的事情，还是大超的事情，现在都可以不去想。

好在大超的检查结果还算可以，命勉强能保住，这是不幸中的万幸！

现在我终于可以专心做自己的事情，争取早日开单。

毕竟我没开出单来，于情于理都说不过去，我脸上实在也挂不住。

接下来的几天时间里，我们多点开花，除了我和思梦以外，其余人都开出了单。

先不说单大单小，只要能开出来，对我们就是一种鼓励，毕竟百万大单这种，可遇不可求。

由于就只有我和思梦没开出单，思梦女孩子也无所谓，所以我就成了众矢之的，成了阿勇他们的挖苦对象。

“哟，最哥，这都快月中了，咋还是光杆司令一个，还没见动静啊，你的客户是留着过年，还是你想回去和他们结婚啊。”阿勇调侃道。

我没好气的看着阿勇:“膨胀的很啊，开了一个单而已，至于么？不知道的还以为你有几百万的业绩了。”

“哈哈，我没有那么多，小客户一个，和你比不得。你都是要开百万大单的，哪看的上我们这些小打小闹，哈哈哈，我相信你，在老缅干个10年，一定可以开出一个百万大单，哈哈哈。”

“去去去，老子懒得理你，别打扰我。”

说完我不再搭话，自顾自的聊着手里的客户。

但做这一行，没有好的心态是很难开单的。

很容易把自己的情绪带进去，一旦带了进去，就很影响下一步的工作。

这段时间的我一直都是带着情绪在做事，每天都是心烦意乱，内心急迫。

越急迫就越开不出单，越想开出来就越难开出来。

到最后索性不再啰嗦，要开的时候直接强开，不管客户愿不愿意，强行逼进来。

逼不进来直接丢掉，直接不要！

这样做的结果就是让自己陷入了死循环:每天切客户，客户每天死。

到最后手里实在没有客户了，我才停止开客户，直接摆烂

# 152 第152章 发工资.txt

终于到了检验一个月成果的时候，还没到12点，大家都很自觉的来到了办公室里，坐在自己的座位上，等待着12点钟的到来。

不过今天这个日子，和我们没太大的关系，因为我们几个上个月都是零鸭蛋，除了一点基本的生活费，啥也没有。

我们一行人都讨论着下个月的15号，下个月的15号，我们就可以拿到业绩的提成了。

都在计划盘算着这笔钱该怎么花。

时间来到12点整，陈哥准时的出现在了办公室里。

目光扫视了一眼众人后，走到台前大喊了一声开会。

所有人都齐刷刷的站了起来，等待着陈哥训话。

“今天又到了检验大家成绩的日子，业绩的多少决定你们工资的多少，结果欺骗不了任何人，。上一个月的工作中，认真工作的，自然拿的更多，那些偷奸耍滑，每天混日子的，到了今天也不好过。下个月，我希望每个人都有业绩，都可以赚到钱，然后早日回家。”

陈哥说完，大家纷纷鼓起了掌。

我被这突如其来的一幕搞得一头雾水，为了不让自己显的另类，我也拍了拍手。

“下面开始发放销冠前三的，其他人员，前三发完会有工资表给大家，按照念到名字的先后顺序，上台领取工资。”

说完阿漆和后台财务两人每人手上提着两个大大的黑色塑料袋走了进来。

塑料袋好似撑不起那沉甸甸的人民币，上面手提的地方好似要断开。

我估计这里面最少装了200万！

这是我人生中第一次见到这么多现金。

阿漆和后台两人把塑料袋里的钱拿了出来，整整齐齐的堆在一起。

然后阿漆返回拿了一台点钞机！

我看着桌上的钱，双眼冒光，阿勇踢了我一脚，让我淡定一点。

我能淡定个球，两百万诶！

原来这就是两百万！

对于从未见过十万现金的我，这笔钱，格外的震撼。

看着这笔钱，我心跳加快。

这就是最直接，最有效刺激！

我内心里暗自发誓:我一定要

# 153 第153章 喜提工资负两万.txt

销冠前三的工资发放完毕后就是我们这些人的工资。

陈哥也走去自己的办公室。

我们这些小的，他不屑参与，交给阿漆就行了。

阿漆把每个组的工资表发给了各自的组长，拿到工资表后，几家欢喜几家愁。

有业绩的都是喜笑颜开，没业绩的都是低垂着头。

反观我们几个就没有这份喜悦但也没有这份忧愁。

阿漆把我们几人的工资表给我，我接过工资表，还没打开看，阿勇就凑了过来。

我没好气的骂到:“狗还真闻不的屎香，一闻到就跑过来了。”

阿勇没有直接搭理我的话，而是让我给他看看工资表:“老子不想和你说，快给我看看，给我看看。”

“哎哎哎，干嘛呢，有什么好看的，反正你又没工资，上个月零业绩。”我看着阿勇说道。

“没有我就不能看看啊，上个月我没有业绩，这个月我有业绩了啊，哈哈，你下个月也不一定有，到现在都还没单，笑死老子了。”

我发现阿勇这小子真是哪壶不开提哪壶，有点业绩天天挂在嘴边，总说我没有业绩。

但这是事实，我也没办法争辩！

“我发现你有点业绩飘的很，有本事开个百万给我看看，小池馨100多万的业绩也没见他天天挂嘴边，妈的你这10来万业绩，自己姓啥都不知道了。并且现在才月中，还有半个月时间，鹿死谁手还尚未可知，等下我开出来了，比你多你就尴尬了。”我直接回怼道。

“是还有半个月，但你这一点动静都没有，别人怀个孕也看的出来动静嘛，你这，我看悬，估计这个月你又要成为“寡”公子，哈哈哈。”

“滚滚滚，赶紧给我滚一边去，老子没业绩你这么开心，老子不想和你说了，妈的，以后都不要说话了，当我不认识你，

# 154 第154章 升职机会.txt

看完我的工资后，我把工资表随手丢到了座位上，不再去想工资的事情。

不到半个小时的时间，工资发放完毕。

小池馨他们也拿到了自己的工资，虽然只有800，但我相信，他们肯定比之前开了50万单还要开心。

“最哥，晚上到我们宿舍来，我安排喝酒。”小池馨叫喊道。

“哈哈，你小子总算没忘记这个事情。”

“那哪能忘记，答应大家了，今晚必须安排上。”

“哈哈，好，晚上我有空就过来。”

说完我便拿起手机，开始工作。

没过一会儿我就听到有叫我名字的声音。

“阿最，阿最。”

我顺着声音的方向望去，一看是嘉豪。

“怎么，嘉豪？”我问道。

“陈哥叫你去趟办公室。”嘉豪回答道。

“啊？”

“啊个屁，陈哥叫你，赶紧去办公室。”

“哦。”

说完我起身走向陈哥的办公室，敲了敲门后我站在门口喊到:“陈哥，是我，阿最。”

“哦，是阿最啊？进来。”

听到陈哥的回答后我推门走了进去。

“来，坐。”

走进去后陈哥招呼着我坐下。

见我坐下后，陈哥给我倒了一杯茶，我双手接过后喝了一口看着陈哥说道:“陈哥有什么吩咐的么？”

陈哥笑了笑说道:“工资表看了吧？”

“嗯，陈哥，我看了。”我回答道。

“嗯，对工资满意么？”陈哥问道。

我不明白陈哥为什么会这样问，我也猜不到陈哥到底要表达什么。

于是想了一个折中的办法，不知道啥情况承认错误总没错。

我看着陈哥说道:“陈哥，抱歉了，上个月我们5个一点业绩都能没有，是我们自己的问题。这个工资我没有资格说什么满不满意，拿着这个钱我自己都愧疚，一点东西都没做出来，反而把钱拿了。”

陈哥笑了笑，看着我说道:“呵呵，别紧张，我不是责怪你的意思，你们刚来，没业绩很正常，别着急慢慢来。你看这个月不

# 155 第155章 算计阿勇.txt

与罗慧娟是在陌陌上认识的，这次是她主动给我发的消息，然后有幸结识！

是我的有幸，是她的不幸！

我在陌陌引流账号的动态上面分享了几张照片。

点开照片就是一个阳光开朗的大男孩，而这个大男孩，就是我用的包装素材，用来吸引猎物上钩。

这一次，上钩的就是罗慧娟。

最开始我们在陌陌上相互聊了一会儿后，就加了联系方式。

可能是照片的原因，我们最开始的聊天都是很顺利。

不管我说什么她总有说不完的话。

有时候我会一个“嗯”字，她都可以接下去说一堆。

与其说她是个话痨，在那个时候，我更相信她是反套路！

因为我觉得，事出反常必有妖，这么久我是第一次感觉到这么顺畅。

可以说我没有费吹灰之力，就轻而易举的将她拿下了。

做我们这行的，一般自己都会有感觉，这个客户爱不爱你。

并不是嘴巴上说的两句，更不是微信消息里的几个字，而是你自己会感觉的到。

我不知道该怎么形容这种感觉，就好像是两个人两情相悦，你们彼此心里都知道，只是还没有捅破那层窗户纸。

对，就是这种感觉！

可对于罗慧娟，我可以说，我一点都没有这种感觉。

一直到确立关系后，我都不敢相信，我把手机拿给嘉豪看，嘉豪也搞不清楚。

我们俩都不知道罗慧娟是不是反套路。

最后没办法，不管罗慧娟是不是反套路，我先把她开进来，进来之后，一切都无所谓了。

我也没指望罗慧娟能给我带来多少业绩。

在还没确立关系开之前，我就了解了她的一切身份信息。

“罗慧娟，28，山西人，烧烤店主，离异，带一个女儿，前夫因为好赌，卖掉了家里的房子车子。罗慧娟实在忍受不了，提出来离婚，自愿净身出户。”

虽说客户嘴里的话只要信一半，但是我相信罗慧娟，给我说的都是事实，都是真的。

因为她把离婚证等东西都发给我。

我不知道她是什么原因会找到我，但我相信，外表只是一个方面，更多的是我有意无意中透

# 156 第156章 开单破壳.txt

按下10分钟倒计时开关的那一刻，我饶有兴致的看着阿勇，面含深意的笑了笑。

阿勇被我这笑弄得一头雾水，涨红着脸说道:“现在让你笑，10分钟之后你没开单，我看你还笑不笑的出来。”

对此我并未做任何回答，只是耐心的等待着。

距离10分钟之约才过去两分钟，我手机微信里就收到了消息。

我打开微信一看，是罗慧娟发来的消息。

“宝贝，我现在已经充值好了哦，我们什么时候开始？”罗慧娟问道。

“你把充值到账的截图给我看看，别弄错了。”我直接回复道。

罗慧娟立马把转账的回执单给我发了过来，我认真端详了一会儿后，看着后台喊到:“罗慧娟入金的520到账了没？”

还没等后台说话，阿勇立马起身走了过来，一脸急迫的看着我问道:“卧槽，真的假的，你别骗我啊，真开单了？”

“真的假不了，假的真不了，好吧，等下你就知道了。”

阿勇见我如此回答一脸茫然。

“罗慧娟520已到账。”后台喊道。

在得知到账后，嘉豪拍了拍手喊到:“恭喜阿最本月首单，新开客户一名，入金520到账，大家掌声鼓励。”

嘉豪喊完后办公室里响起来稀稀拉拉的掌声。

才520而已，没什么大惊小怪的，每天都不知道有几个首充520的。

大家鼓掌这些也只是走个程序，配合配合而已。

掌声落毕，嘉豪满脸笑意的看着我说道:“可以啊，阿最，你小子不声不响的开单了啊。”

“呵呵，没什么好说的，开出来了自然不用我说了嘛。”我回答道。

“也是这个道理，对了，你感觉这个客户资质怎么样？”嘉豪看着我问道。

“资质就暂时不提了，没啥资质，对她能贡献多少业绩我没放在心上，完全就是为了开一个单而已，免得别人到处说。”

“也是，手下人都开单了，就你一个没开，是不太好。不过现在无所谓了，开单了就行。你这个客户没什么资质的话到时候你自己试着钓一下，反正无所谓，几万块钱的事情，死了就死了，也没啥可惜的。”

“



嗯，好，到时候我自己试着钓一下，熟悉下操作流程，积累点经验。”

“可以的。”

“那行，我过去了。”

说完我回到了座位上。

手机里罗慧娟问道:“宝贝，我们什么时候开始啊？”

“不着急，现在趋势有点低，还不太好，等一会儿，等趋势好了我们就开始，总不能让你亏钱嘛，等下趋势来了我再叫你就行，等我消息。”

回复完罗慧娟的消息后，我直接把手机放了下来。

扫视了一圈后我发现没看到阿勇于是看着阿前问道:“阿勇呢？哪儿去了？”

阿前摇了摇头:“不知道，我没注意啊。”

见阿前表示不知道后我看着思梦问道:“思梦，见阿勇了么？”

思梦抬起头用手指了指自己问道:“在和我说话？”

“嗯，对，在和我们的缅北第一大美女说话，缅北第一大美女，见阿勇了么？”我继续说道。

“哈哈，总算说了句人话，虽然知道这是鬼话，但是我还是喜欢听。刚刚你和嘉豪说话的时候他出去了，我不知道干嘛去了。”思梦回答道。

“哈哈，他居然还没告诉你，啧啧，好吧，我知道了，我还以你知道呢，没事，你继续吧，加油。”

说完我躺在椅子上，想着如何钓罗慧娟的事情。

没过一会儿，我还在沉思之中时有人猛的拍了一下我的桌子，“砰”的一声响后，打断了我的沉思，也着实给我吓了一跳。

一时间我怒火中烧寻着声音传来的方向开口就准备要骂的时候，阿勇冷不丁的站在我的旁边。

我努力压制下心中的怒火一脸不悦的问道:“哥，你这是干嘛？吓老子一跳，你又怎么了？我没招你惹你吧？”

只见阿勇脸色煞白，恶狠狠的看着我说道:“老子不像某些人一样，说过的话像放屁一样，我输得起，愿赌服输。”

说完阿勇直接丢了两条侠骨柔情在我电脑桌前面，然后依次是阿前，阿飞，阿峰，丢完烟后，阿勇愤然离去，回到了自己的座位上。

“哎哎哎，干嘛呢，这是，不就两条烟么？至于么？我开始都说了不和你赌，你非拉着我赌，还要把阿前，阿飞还有

# 157 第157章 带客户.txt

消息发出去后没多久，罗慧娟就立马回了消息:“宝贝，现在可以了么？我都等了好久了。”

对此我没有做过多解释，而是直接回复道:“嗯，现在趋势才来，没办法，你赶紧登录账号吧，登录好了把账户首页截图给我，我一步步教你。”

“嗯，好，我现在就去登录账号。”

见罗慧娟说登录账号后，我拿着手机走到了后台准备带罗慧娟进行投资。

刚坐下，手机里微信就收到了罗慧娟发来的消息，我点开一看，是她自己账户名称首页的截图。

“嗯，好哦，那我们现在开始。”

“你点开首页，那里有一排名称，找到一个叫国际黄金的，然后点开就可以进入了，进入了国际黄金页面后截图发给我，我看有没有弄错。”我叮嘱道。

“好的，我知道了。”罗慧娟回复道。

“截图我已经发你了宝贝，你看是不是这个。”

我点开罗慧娟发来的截图确认是国际黄金后回复道:“嗯，对，就是这个，真聪明。”

“嘿嘿，那是当然，下一步是怎样啊？”罗慧娟问道。

“别着急，按照我说的一步步来，心急吃不了热豆腐，等下弄错了我们就功亏一篑，前功尽弃了。”

见我这样说，罗慧娟发了一个撇嘴的表情然后回复道:“好吧，我知道了。”

“嗯嗯，点开国际黄金后你看到最下面有两个标没？上面都有字，点红色的是买涨，点绿色的就是买跌！”

“嗯，我看到了，现在开始买么？”罗慧娟问道。

见罗慧娟这样问我干嘛叮嘱道:“你先别着急，你还没弄清楚，等下怕出错，等下亏了就不好了。”

“这个还会亏么？”

罗慧娟突如其来的提问，给我整的一头雾水，但是为了不漏出马脚，让她听话按照我的要求做我强硬的回复道:“肯定会啊，你什么都不会，就去投资，怎么不会亏，你是巴菲特啊？”

罗慧娟见我语气有些微怒，以为我生气了于是立马回复道:“宝贝，对不起，是我说错话了，我听你，你说怎样我就怎样做，好不好，消消气。”

见已经达到目标但为了让罗慧娟更容易控制，我继续洗脑道:“任何投资行为都会有亏损的风险，你不会就不要乱点，你充值的钱也不是大风刮来了，都是你自己一块块挣

# 158 第158章 思梦的忧愁.txt

二充的铺垫已经做好了，现在就只要等罗慧娟回消息就行了。

其实她怎么回消息我都无所谓，因为我知道，只要我开口，只要她手里有，一定会进来的。

二充不是问题！

只是我拉多拉少的问题！

我把手机放下后走到走廊外面抽烟，刚点上烟，看着思梦走了过来。

我从烟盒里拿了一根给了思梦！

思梦接过烟后，一脸愁容的低着头啥话也没说。

看着思梦一脸忧愁的样子我打趣道:“哟，没想到我们的缅北第一美，居然还有不开心的时候啊？”

“阿最，你就别开玩笑了，我现在都快愁死了，压力好大，我都不想做了。”思梦低垂着脑袋回答道。

我掏出打火机给思梦点上烟后看着思梦说道:“怎么压力大？是不是遇到什么事了，可以和我说说。”

思梦看着我问道:“真的吗？”

“肯定是真的啊，难不成有假啊。”我回答道。

“哎，我妈妈生病住院了，我现在手里没有钱，做了这么久也没赚到钱，单也没开，好迷茫，我都不知道该怎么办了。”

见思梦这样说我问道:“家里的情况还算好么？”

“哎，情况还算稳定，但是每个月都需要钱，愁死了，我这个没开单，又没有钱，我都想去抢钱了。”

“可别有这个想法，钱的事慢慢来嘛，不着急，这个月还没开单不代表下个月开不了单啊，别灰心，加油就好了。”我安慰道。

“那能不着急嘛，最哥，你给我想想办法吧，好不好？”

思梦这样说我大吃一惊！

“啊？不是我不帮你，这我也没有办法啊，我手里也没钱啊。你知道的，我都还欠90多万，我哪里来的钱啊。”

“你可以去找阿漆啊，看看阿漆能不能帮上忙。”

“他？算了吧，我不想和他说，他见了我就像见了瘟神一样，躲都躲不及，指望不上他。”

“也是。”

思梦一脸失望叹了一口气:“哎，没事，最哥，不麻烦你了。”

说完思梦把烟头丢了，准备起身离开。

见思梦准备起身离开我叫住了思梦:“思梦，你等下。”

思梦回过头看着我问道:“怎么最哥，还有什么事么？”

“你现在家里急需用钱，做业绩的话没有保障，之前我

# 159 第159章 不翼而飞的5万.txt

第二天，等我一早来到办公室的时候，发现思梦的座位已经空空如也了，我想应该是她昨天晚上下班后自己搬的。

看着人去桌空的不知道为什么我内心竟有一丝丝喜悦。

不知道是因为我担心她影响到阿勇上班还是怎么，反正我内心挺高兴的。

回到座位上，我拿起手机给罗慧娟发了一条消息。

等了半天罗慧娟迟迟也没有回复，估计应该还在睡觉。

放下手机后，独自一人走到走廊外面抽烟，给家里打了一个电话，说自己一切都好，不用担心，家里有什么事情第一时间告诉我，没钱我就打。

现在不比之前，只要我想，只要有正当的理由，我找陈哥拿个20万，没有一点问题。

聊了几句后，我看见思梦走了过来。

见思梦过来后，我赶忙说自己要忙了，然后挂断了电话。

“思梦这么早啊，昨天学的怎么样？”我开口问道。

“嘿嘿，最哥，都挺好的，不是太难，我差不多都学会了。”思梦一脸笑意开心的回答道。

“呵呵，学习能力挺强啊，之前没看出来，看来做业绩不是你的强项，现在换到后台了，好好加油，好好干，不会的多问问就行。”我看着思梦叮嘱道。

思梦一脸认真的诚恳的看着我说道:“嗯，我知道的最哥，很感谢你，真的。”

这是我第一次见思梦这么诚恳发自内心的感谢。

我笑了笑回答道:“哈哈，没什么，小事而已，我能做的就只有这些，剩下的就看你自己的了。”

“嗯，我会加油的。”

“那行，好好加油，我去忙了。”

说完我丢下手里的烟头，回到了办公室，开始做起了自己的新增。

一直到下午4点左右，罗慧娟才回消息。

我打开手机微信看了下罗慧娟发来的消息:“宝贝，不好意思呀，我才睡醒，让你久等了。”

收到罗慧娟的消息后我立马回复道:“没事，我给你发了消息你没回，我知道你肯定在睡觉，每天熬夜辛苦，睡到现在很正常。”

“赶紧洗漱下，然后去吃点

# 160 第160章 怀疑思梦.txt

最终的结果就是卡商那边一口咬定不是自己的问题，更没有收到这笔钱。

这个事情由此陷入了僵局！

5万块钱事小，但是这涉及到继续合作的问题。

在金三角，在缅北，诚信关乎生死！

如果真的是卡商那边动了手脚，那就不敢保证下次如果大额入金的时候会不会出现相同的问题。

这是令人值得思考的地方。

有因必有果，有一更有二！

话说回来，如果不是卡商那边动的手脚，那就是我们公司内部有鬼，动了公司的钱。

但我更相信是卡商做了手脚。

混迹东南亚这些国家从事非法工作的人都明白，动公司的钱是什么后果，都知道是怎样的下场。

所以我相信这种情况很少见，但不排除有。

后台财务现在就两个，一个是思梦，另外一个是阿兴。

思梦，昨天才换到这里，今天才开始上班，可能性不大。

阿兴，能在这里做这么久，并且一直让他做，说明是信得过的人。

毫无头绪的我长叹一口气看着嘉豪说道::“哎，估计回执单是假的，这女的ps的技术也太厉害了，一点都看不出来。”

嘉豪耸了耸肩，啥也没说。

“走吧，这女的有点厉害，还差点被她骗了。”

“应该”嘉豪淡淡的回答道。

嘉豪回到座位后，我起身走到了陈哥的办公室门口，敲了敲门然后喊到:“陈哥，是我，阿最。”

“进来吧。”

在听到陈哥的回答后，我走了进去。

进门陈哥就直接开口问道:“阿最，回执单的事情卡商那边怎么说？”

我走到陈哥的一旁，靠着沙发坐了下来，看着陈哥回答道:“陈哥，卡商那边不承认，说不是自己的问题，这笔钱他们也没有收到。”

陈哥听完后皱了皱眉冷冷说道:“嗯，我知道了。”

“陈哥，你说这个回执单有没有可能就是假的，只是她做的太好了，我们一时半会儿根本看不出来。”

“这个也不排除，这个事情别声张，我自己会慢慢处理。”

听到陈哥这样说，我心里不免有一阵后怕。

还没等我开口说话，陈哥继

