# 171 第171章 收网.txt

安排好阿勇的事情后，整整一个晚上，我都一夜无眠。

一直在关注阿勇的动作。

中途大概凌晨4点多，我见阿勇起身，内心升起了一种莫名的无奈和失望。

心里一直在默默念叨:阿勇啊阿勇，你太让我失望了，原来你真的知情，唉，这是何苦。

好在些许之后我的内心又恢复了平静，心里默默念叨:“拿着钱，赶紧跑路啊，运气好些许可以保住小命。”

说完我悄悄扯上被子，用被子盖住头，不再去看阿勇接下来的动作。

我不知情，我也不知道他怎么走的！

这不管是对于我，还是阿勇，或者是阿前阿飞他们几人都是一种保护。

真糊涂和假明白，在高压状态下很容易一眼就可以看出来。

中途阿勇反反复复了几次，中间甚至把被套脱了下来，但最后还是没有下一步的动作。

我想阿勇内心也很煎熬吧！

直至天亮的这段时间里，阿勇仍然没有跳楼逃跑的意思，而是坐在床边，独自抽着烟。

看到这一幕，我不禁长叹一口气“唉”。

可能是我的叹息声惊扰到了阿勇，阿勇开口问道:“还没睡？”

我没有回答，翻了一个身。

我不明白他到底是什意思，现在我也不想明白，我更不敢明白。

就这样，一直到早上11点，我起床后，看着阿勇蜷缩在被子里，无奈的摇了摇头。

现在我没办法了，接下来不管是什么情况，都需要自己面对了，我实在无能为力。

简单洗漱了一番后，到楼上的食堂随便吃了点东西，在走廊外面抽着烟。

一根烟都还没抽完，我见陈哥朝我走了过来，我赶忙起身看着陈哥打招呼道:“陈哥，今天这么早啊。”

陈哥笑呵呵的看了我一眼说道:“呵呵，早起的鸟儿有虫吃嘛，走到我办公室里去。”

听陈哥这样说，我赶忙丢下手里的烟头，跟随着陈哥走到了陈哥的办公室。

进去之后陈哥就招呼着我坐下来，给我递了一根烟后，似笑非笑的看着我说道:“阿最，我知道今天的事情和你没

# 172 第172章 百般折磨.txt

陈哥话音刚落，思梦一脸无辜的看着陈哥说道:“陈哥，我真不知道你说的是什么。”

听闻此言，陈哥顿时火冒三丈，跪倒在地的思梦被一脚踹翻。

思梦蜷缩着，捂住被陈哥踹中的胸口，哭腔中夹杂着剧烈的咳嗽。

“陈哥，我真不知道，我连什么事情都不知道，你为什么这样？”思梦歇斯底里的哭喊道。

陈哥并未理会思梦，恶狠狠的看着思梦:“我现在再给你一次机会，你自己做了什么，乖乖给我坦白出来，否则就不是踹两脚这么简单的事情了。”

思梦，咬着银牙，一口咬定自己对于这件事情并不知情，坚决否认。

其实思梦这样做很正常，这个时候，换谁，谁敢承认。

承认了也少不了一顿毒打，然后指不定被卖到哪里去。

残忍一点，和阿牛一样，活活打死！

陈哥此刻再也没有耐心了，从内保拿出来的袋子里掏出了警棍，一步一步朝思梦走去。

思梦双手扶底，嘴里一边喊着饶命，一边一点一点退到墙角。

此刻的思梦再也没有了往日的神采，看着步步逼近的陈哥，浑身不停的哆嗦，带着手铐的双手不停的挥舞着，嘴里发出绝望的哀嚎。

可以说是来自灵魂深处的恐惧！

面对思梦的苦苦求饶，陈哥置之不理。

一把抓住了思梦的脚镣，思梦闭着眼睛，双腿胡乱踹，陈哥拿着警棍，对着思梦的右脚的大腿就是一棍。

“砰”，一声闷响后，就是思梦的惨叫，思梦因吃痛，双腿放弃了挣扎。

陈哥见思梦没有胡乱踹之后，拽着思梦脚上的脚镣，往外面拉。

思梦双手没有借力的地方，只能用手撑着地，来试图不被拉出去。

我想思梦自己也知道，如果被拉出去了，自己将要面对的是什么。

但思梦这瘦小的身子骨无异于是螳臂当车，陈哥轻松就把思梦拉了出来。

裙子底下，一片春光！

此刻我哪还有心思看这些，我默默的转过身子，背对着思梦，不敢去看。

警棍朝着思梦身上不停的挥舞。

片刻之间，思梦的惨叫声和哀嚎声响彻办公室。

陈哥手里的警棍对着思梦瘦小的身子不断挥舞，思梦拖着身子努力的向前挪动。

“砰

# 173 第173章 牵连阿勇.txt

其实在某种意义上来说，我是很佩服思梦的。

一个文弱的女孩子，在经历这样非人的虐待后才开口。

这一点我很佩服！

见思梦恍惚中说要开口坦白，陈哥给两个内保使了一个眼色。

这样，两个内保才停下手里的动作。

陈哥慢步走了过去，站在思梦面前，看着思梦说道:“如实招来，说不定我会考虑给你留一条活路，你自己考虑清楚，把事情的来龙去脉事无巨细的给我说出来，那天什么时候做了什么事情，怎么做的，还有没有其他人。”

听到陈哥嘴里说出其他人的时候，我转过头去看着阿勇。

阿勇脸色惨白，一脸惶恐，豆大的汗珠不停的在脑门上打转。

看着阿勇的样子，我已经知道阿勇十有八九是知情。

我摇了摇头:哎，阿勇啊阿勇，这怪不了谁，我之前都给你说了，让你离思梦远一点，你不听，昨晚给你安排了跑路你也不跑。

事已至此，听天由命吧。

逃不过只能说你命里有此劫，谁也没有办法！

思梦缓了一会儿，低着头，嘴里含糊不清的念叨着:“第一笔是5万，是老邹那个客户的。”

思梦开口承认第一笔钱，话音刚落，又是一阵剧烈的咳嗽，随后喷了一口鲜血。

原本黯淡无光没有丝毫血色的脸色，因为咳嗽的原因，显得更为苍白，如同一个僵尸。

说实话其实在当时，我挺害怕思梦就这样咳死了。

思梦说完，陈哥眉头一皱开口说道:“还有呢，继续说，我要的是一字不差。”

思梦努力睁开眼，看了陈哥一眼后，又低下头，嘴里含糊不清的继续说道:“第二次是阿嗯。”

“说什么，大点声！”陈哥怒吼道。

思梦这时又抬起头看了我一眼，调整了一下呼吸后随即说道:“第二次是阿最。”

听到思梦念道我的名字后，我也凑到思梦身前。

“第二次是阿最的那一笔33440。”

哎，我长叹一口气，嘴里念叨:“何必呢。”

陈哥抓住思梦的头发问道:“你怎么知道那比3



3440是阿最的？”

思梦回答道:“之前阿最充值的时候问了，我才知道是他的，早知道是最哥的，我就不要了。”

说到这里，思梦开始哭了起来。

“我警告你，我现在和你好好说的时候，你最好不要给我哭哭啼啼，你再哭一句，我剁你一根脚趾。”陈哥威胁道。

思梦闻言，抽泣了几声后，立马收住了哭声，她也知道，陈哥并不是威胁。

而是在强调，因为陈哥并不是嘴上说说，而是真的能做出来！

“我问你，你既然已经知道是阿最的了，为什么后面还要动？”陈哥看着思梦问道。

“我以为没人知道，那个客户只有充值，没有提现，也没有人认领，我以为没有人会发现这个事情。”

听着思梦的回答，我内心不禁感慨万千:人啊，归根结底都是赌徒，不管做什么内心都抱有一丝侥幸的心理，殊不知，要想人不知，除非己莫为啊！

思梦回答后，陈哥继续问道:“所以，后面进来的那些钱都是被你吃了是吧？”

思梦没有回答，只是点了点头。

在思梦承认了黑款这个事实后，陈哥让思梦说钱的去向。

陈哥看着思梦冷冷说道:“现在我问的这些话关乎你的生死，你最好老老实实回答，不然，你应该知道是什么后果。”

思梦点了点头，表示明白。

见思梦点头后，陈哥开口直接问道:“钱到了谁的账户上，去了哪里？”

思梦沉思片刻后回答道:“钱直接到我朋友的账户里了，我让他把钱都取出来了。”

陈哥呵呵一笑拍了拍手说道:“呵呵，很好，很好。”

陈哥说完，拿起了思梦的手机，录了一个思梦被绑在椅子上，折磨的体无完肤的视频后，命令思梦打开手机。

思梦说出了手机的解锁的密码。

打开思梦的手机后，陈哥直接点开了微信，让思梦指认有参与这件事的人。

思梦刚开始一口咬定就只有一个。

见思梦不开口，陈哥让两个内保把椅子平躺放，思梦仰面朝天。

陈哥在思梦的脸上

# 174 第174章 亲自动手.txt

我不知道陈哥是随口一说还是真的下定决心要他们两个死！

这个时候生死只是陈哥一念之间的事情。

这个地方，生我们决定不了，死更决定不了。

陈哥一步步向阿勇逼近，此时的阿勇已经闭上了眼睛，不敢去看接下来要发生的事情。

我也默默转过身子，不去看眼前的这一切。

陈哥从内保手里接过81自动步枪，拿着枪托直接重重的朝着阿勇的身上砸了上去。

一声闷响过后，就是阿勇痛苦的惨叫。

我已忘记阿勇究竟被枪托砸了多少下。

我只知道，阿勇从开始的惨叫连连，到最后嘴里只有轻微的哀嚎声和微弱的呼吸声。

陈哥见阿勇没有动静后才停下手里的动作。

我也缓缓转过身，看着趴在地上一动不动的阿勇。

内心更多的是惋惜。

我知道现在这一顿打只是一个开始，真正折磨的手段还没开始。

现在最多只能算是一个开胃小菜。

陈哥看着内保说道:“再去打一点水来。”

内保拿着桶直接走出了办公室，不到一会，提着一桶水返回了办公室。

陈哥接过水桶，直接倒在阿勇的身上。

阿勇良久才睁开眼。

看了我一眼后，趴在地上一动不动。

看我？这个时候我又有什么用呢？

我无奈的摇了摇头。

我该怎么办？我又能怎么办？

见阿勇清醒后，陈哥拿出电棍，直接电在了阿勇的身上。

在电流的刺激下，阿勇疯狂的扭动身子，企图不被电到。

见状陈哥直接命令两个内保踩在阿勇的身上。

其中一个内保一脚直接踩在了阿勇的头上，阿勇的头和坚硬的地板撞在一起，发出“砰”的一声巨响。

另外一个内保则对着阿勇的腰部疯狂输出，嘴里喘着粗气，但脚却不知踩了阿勇多少次。

阿勇拼命的向我爬了过来，我实在看不下去了开口说道:“陈哥，阿勇工作上出了这么严重的问题，我也有责任，是我管理不当，我亲自处理，一定给你一个满意的交代！”

陈哥看了我一眼后转过头看着内保喊道:“停。”

这样两个内保才停下手里的动作。

陈哥上下打量了我一番后说道:“既然如此，我给你这个机会，看你怎么处理！

# 175 第175章 良言相劝.txt

一个下午的时间，我都在思考着如何去把思梦黑的钱追回来。

期间也向嘉豪询问过用什么手段和方法。

但最终的结果都差强人意。

现在的问题就在于这笔钱究竟还剩下多少，或者说，能让思梦掏出来多少。

一番思考无果后，我走到走廊外面，默默的抽着烟，心里烦的很。

吃晚饭的时候，我找到了老汪，让老汪给思梦和阿勇送了一点饭。

此刻他们俩哪还有胃口吃饭，送饭更多的是我自己的心理安慰。

晚上上班后，我找到了陈哥。

走进陈哥办公室后直接开口说道:“陈哥，钱我感觉从思梦口袋里掏出来的可能性不大，就算思梦掏出来我感觉也没有多少，我打算从思梦和她家里人两方面下手，思梦能扣出来是最好，扣不出来就直接向他家里开口，威胁她家里打钱，两方收钱，你看这样行么？”

陈哥饶有深意的看了我一眼随后笑呵呵的说道:“呵呵，阿最，我没看错你，小事看智，大事靠德。笼络人心你有一套，小事充耳不闻事不关己，大事心狠手辣，毫不留情。还有蛋糕加大棒挥舞的很好。”

“啊？陈哥，我没明白你说的。”我万分不解。

“呵呵，真明白还是假糊涂你自己知道，可以按照你说的那样办。”陈哥说道。

“陈哥，那万一家里不给钱怎么办？”

这个问题也是我一直所担忧的地方。

就算思梦家里知道了这个事情，但是坚决不拿钱，我们也没有什么太好的办法去解决。

陈哥呵呵一笑开口说道:“这样的情况只有两种，第一，思梦家里已经不认这个女儿了，死了对他们来说无所谓，我们自然一分钱拿不到，只能认栽；第二就是思梦家里没钱，但想救思梦，这时候我们直接谈条件就好了。记住，不管是第一种情况，还是第二种情况，我们一定要牢牢把握住谈判的砝码，我们要占据主导地位，要让我们牵着别人鼻子走，明白我的意思吧。”

陈哥说完，我若有所思的



点了点头。

现在完全就看天意了，赌思梦在他父母心里的地位。

一般情况下，父母都是爱自己的孩子，孩子遇到生命危险，哪怕倾家荡产都会毫不犹豫的解救，哪怕只有一线生机！

就这样，在得到陈哥的许可后，我可以肆无忌惮的去做这些事情了。

从陈哥办公室出来后，我叫上了老汪，和我一起下楼去到了关押思梦的小黑屋。

老汪打开门后，漆黑的房间里传来了混杂着尿骚和粪便的血腥味。

老汪捏着鼻子满口抱怨道:“妈的，这什么味道，臭死了。”

我没有说话，走到一旁打开了小黑屋里的灯，思梦赫然躺在地上，嘴里满是轻微的哀嚎和呻吟。

说是轻微，其实更多的是思梦现在能发出的最大声音。

老汪之前下午送来的饭，思梦如我所想的一般，一口没动。

我走到思梦面前，看着衣衫不整，浑身是血的思梦嘴里喃喃念叨:“哎，思梦，我就不应该让你去哪里，哪怕你再不爽。”

思梦努力的睁开了眼，看了我一眼后，什么都没说，又默默地闭上了眼。

见思梦没有开口，我继续说道:“事已至此，我也无能为力，帮不了你，现在唯一能帮助你的就只有你自己，坦白主动退还赃款的话，可以少受很多皮肉之苦，陈哥心情好兴许还有一条生路，你自己先好好想想吧，给我一个明确的答复，晚点下班了，我再来看你。”

说完，我走出了小黑屋。

“汪哥，你先别关门，耽误你两分钟，你在这里等我下，我去拿点东西。”

老汪一脸懵逼的看着我，不知道我葫芦里卖的什么药。

“没事，你去吧，我等你。”

我先跑到大超的宿舍，和大超拿了一些止痛药后又返回到了自己的宿舍，拿了一包抽纸，两瓶矿泉水，还有一件我的衣服。

东西拿完后，我再次走向了关押思梦的小黑屋，把东西放在思梦身前后说道:“这里有止痛药，还有水，卫生纸，还有我的一件衣服，等下好点了自己

# 176 第176章 交底.txt

见思梦还是不愿意交代，我没有和思梦继续纠缠，直接走出了小黑屋。

“哼！既然软的你不吃，那就别怪我来硬的！”

从思梦那里出来后，我返回了一趟办公室，从工作机里拿了一张电话卡，在用双面胶粘好后，我小心翼翼的把卡放进了口袋里。

做完这些后，我下楼找到老汪，让老汪带着我去看一下阿勇。

老汪没有犹豫，直接带我去看阿勇。

打开关押阿勇的小黑屋后，我打开了灯，阿勇锁在一团，嘴里没有哀嚎和呻吟，甚至说连微弱的呼吸声都没有听到。

我内心一紧:不会被打死了吧？

带着这份疑惑和恐惧，我慢步走向前去，双腿也不自觉的发抖。

走到阿勇面前，只见阿勇闭着眼，我用手探了探阿勇的鼻息，好在没断气，人没死。

蹲下身子后，我推了推躺在地上的阿勇:“哎，哎，哎，醒醒，阿勇，是我，阿最。”

在听到是我的声音后，阿勇睁开了眼睛，看着我，眼里全是委屈，一瞬间眼泪就掉了下来。

死死的抓着我说道:“阿最，快救我，我不想死，救救我。”

听到阿勇的求救声，我迟疑了一番后呆愣在原地，看着阿勇并没有说话。

救你？我何尝不想救你？现在我又能怎么救你？现在思梦都承认了，我还能怎么救。

些许过后，我从兜里掏出了两根烟，点然后把烟递到了阿勇嘴边，席地而坐缓缓说道:“阿勇，这不能怪我，我之前都给你说了，让你理她远一点你不听我的，事发之前我也找到了你，让你知道什么的话告诉我，你还是不听，现在事已至此，我能有什么办法！现在问题是这个事情已经触碰到公司的红线了，除非陈哥亲自开口说饶了你，除此之外，谁说话都没用。你又不是不知道，陈哥这个人说一不二，我现在也帮不了你。”

听到我这样说，阿勇哭的更加厉害，之前是泪水在眼里打转，现在已经开始抽噎了起来。

阿勇哭着乞求道:“阿最，你去找，找陈哥，哥，说说好话，让陈哥绕，饶，饶了我。”

我深吸一口烟，然后看着阿勇说道:“哎，阿勇，你



怎么还不明白，现在不是我求不求饶的事情。你说是一个小事，你没去上班，或者其他的小问题，我自然可以去找陈哥求求情，这个没问题。关键是你这个和之前阿牛一样，触碰到了底线了，我把嘴皮子磨破了都没用啊，我也想帮你，但是我没有办法，我没有这个能力，你懂我意思吧。”

阿勇听完没有说话，身体抖的厉害。

我继续安慰道:“命里有此劫，没办法，好歹也是个男人，体面一点，别一泡屎，一泡尿的，让人看兄弟们的笑话。”

阿勇点了点头后，我和阿勇又聊了一下其他的事情，聊到了她睡过的女的等。

阿勇紧绷着的神经也放松了下来。

就这样阿勇平静了一点后我看着阿勇问道:“这个事情你拿钱了没？”

阿勇听我这样问，疯狂的摇起了头，表示自己一分钱也没拿。

见阿勇没拿钱，我继续问道:“那这个事情你是参与了，还是仅仅只是知情？”

阿勇急忙开口说道:“阿最，我真的没有搞，我只是知道这个事情，思梦和我说了一点点，其他的我完全不知道。”

见阿勇只是知情，而没有参与后，我立马开口让阿勇等一下。

转头看着老汪喊道:“汪哥，麻烦你过来一下。”

老汪走进来后看着我问道:“怎么，阿最？”

我开口说道:“汪哥，你看你那边还能搞到止疼药么，我给阿勇弄一点。”

老汪点了点头说道:“我那边还有点，现在我去拿。”

“没事，汪哥，等下我自己去拿就好了，麻烦你再等我两分钟，马上就好了。”

老汪点了点头后，我看着阿勇重复问道:“所以这个事情，你只知情，而没有参与对吧？”

阿勇点了点头:“我知道，但是我没有参与。”

“那好，那你给我说说你知道的情况？”

与此同时，我打开了手机的录音功能。

我把老汪拉进来就是为了让老汪也知道这个事情，这样如果有机会的话，光我口说无凭，还有老汪这个人证，他也可以证明阿勇说的这一切。

就这样，阿勇把情况一五一十的全都说了出来。

听完后，我看着阿勇说道:

# 177 第177章 最后通牒.txt

早上起床睁开眼，我下意识的看了下阿勇的床位。

床依旧如此，我不知道阿勇是否已跑，这时候我也不敢直接走到小黑屋推门去看。

我内心知道阿勇那个样子肯定跑不了，做那一切只是心里安慰。

床上点了一根烟后简单的洗漱了一番，我就直接上楼，随便吃了几口东西后，坐在走廊外面抽烟。

不到一会儿大家都陆陆续续开始来上班了。

见时间差不多后，我找到阿飞嘱咐道:“阿飞，这两天我有点事，你看着点，有啥时候你就下来告诉我就行。”

阿飞点了点头。

事情交给阿飞，我放心。

交代完毕后，我下楼找到了老汪，让老汪给我打开帮我打开关押思梦的小黑屋。

打开灯后，我走到思梦面前，看着思梦说道:“思梦，你自己看看阿勇被打成啥样了。”

说完我从兜里掏出手机，把手里拍的照片一张一张给思梦看。

思梦看完没有说话，我悄悄的打开了手机录音功能。

我继续开口说道:“这个事情阿勇有没有参与你自己心里最清楚，他那么喜欢你，你反而把他拖下水了。”

“阿勇从头到尾包括被打成这样都没有说一句你的坏话，人心都是肉长的，我不知道你对他是什么感情，但是至少她在真真切切的对你，现在你的一番话可以决定阿勇的生死，我希望你明白，别害了一个这样爱你的人，你把事情的一切都说出来，把黑的钱全丢退回来，我去找陈哥求求情，看能不能给你一条活路，好死不如赖活着，活着才有机会，你好好想一想，我一点半再来。”

说完我准备起身离开的时候，思梦抓了我的腿，嘴里喃喃说道:“阿勇没有参与这个事情，他只是知道。”

听到思梦这样说，我先是震惊，然后狂喜，蹲下来看着思梦说道:“思梦，你再说一次，我没有听到。”

思梦一字一句的重复道:“阿勇没有参与这个事情，他只知情，也没有拿一



分钱。”

说完思梦松开了抓住我腿的手，侧身缓缓转了过去。

“好的，思梦，我知道了，现在就是钱的事，你自己主动退回来吧，真没必要，事情已经到这一步了，有命拿，没命花，真不划算。”

思梦冷笑一声，不可置否。

“既然如此，那好吧，我等下再来。”

“汪哥，你在这里等我下，我上去一趟马上就下来。”

老汪点了点头后我快步离开，转身上楼。

我拿着手里的录音证据在陈哥办公室里找到了她。

陈哥见我进来后示意我坐下来。

见我坐下来后陈哥开口问道:“阿最，追钱的事情办的怎么样了？”

“陈哥，事情已经在办，昨天晚上我找到了思梦，好言相劝了一番，希望她自己可以主动交出来，今天她不主动交出来的话就逼。”

我话说完陈哥看了我一眼道:“主动交出来自然是最好，也少了一些麻烦事，我昨晚已经把事情给阿森说了，让他和你一起去，帮着你一起把钱追回来。”

“好的，陈哥，这个没问题，有森哥在，我自然底气也足一点。”

“对了陈哥，阿勇好像没有参与这个事情，思梦也主动承认了。”

陈哥饶有深意的看了我一眼:“现在这些都不重要，重要的是把钱找回来，给公司，给我，给你自己一个交代。同样也是给其他人敲响警钟，至于你说阿勇没有参与这个事情，要说服别人你自己得拿出证据来。”

听到陈哥这话我内心一阵狂喜，这样说看来有希望，可以保阿勇一条小命。

我自然也明白陈哥是什么意思。

陈哥当然也知道，我肯定找到了什么证据！

对陈哥来说，钱追回来了一切好说，公司没有损失，杀鸡儆猴，同时卖给了我一个顺水人情。

一举三得何乐而不为！

拍了拍胸脯说道:“陈哥你放心，我一定把钱追回来，一定会给公司一个交代，一定给你一个满意答复。”

陈哥没有说话，点了点头

# 178 第178章 诛心.txt

面对最后的通牒，躺在血泊之中的思梦还是一言不发。

我看着思梦冷冷道:“既然如此，那就别怪我了，你自己不拿出来，那行，我找你家里拿。”

“阿森你等我下，我去拿点东西。”

说完我转身上楼，从后勤办公室里搬来了一张椅子还有一系列折磨人的工具。

放好椅子后，直接用尼龙扎带把思梦的四肢绑在椅子上。

绑在椅子上的思梦低垂着头，嘴角流淌着丝丝鲜血。

我拿出思梦的手机，打开手机后，直接由近到远给思梦拍了一个特写。

视频里浑身是血的思梦如同一个从地狱里爬出来的血人。

衣衫不整，头发凌乱不堪，双眼黯淡无光，四肢被固定在椅子上，身上带着手铐脚镣。

画面不忍直视！

但这是我想要的效果。

看完视频后，我直接打开了思梦的微信，在分组里找到了他的爸妈。

直接把视频发了过去，随后配文:“你女儿盗窃40余万资金，今天之内把钱一分不少的转过来，不然这就是你女儿的最后一面。”

随后我又把之前思梦被针扎手指的视频发了过去。

做完这些，我把手机放到一边看着思梦说道:“你不愿意拿出来，那就让你爸妈把钱拿出来吧。”

不到两分钟时间思梦的手机就响起，我打开手机一看，是思梦他爸爸打来的视频，我没有丝毫犹豫，直接挂掉。

现在就是让你急，你越急我也好把控。

就这样思梦他爸不间断的打了10多个视频无果之后发来了语音消息。

我点开语音消息，里面传来他爸痛彻心扉的怒骂声:“啊，你们这些丧尽天良的畜生，为什么要这么折磨我女儿，我死都不会放过你们的，我现在就去报警，我要杀了你们，我要杀了你们。”

这个时候任谁都是如此，自己心爱的女儿遭受非人的折磨，换做是谁能冷静下来。

听完消息后的我，把手机拿到了思梦面前，在开启了扩音之后，把思梦他爸说的话放给了思梦听。

思梦在听到他爸的声音后，顿时就绷不住了。

撕心裂肺的哀嚎声夹杂着哭泣声显得格外刺

# 179 第179章 追钱.txt

陈哥话音刚落，我感到一阵头皮发麻。

思梦算是交代在这里了，不死心里也会留下严重的创伤。

这个人，算是没用了。

阿森在一旁淫笑拍手叫好！

只有我和老汪笑而不语。

时间一分一秒的在流逝，我感觉度日如年。

而这些时间对于思梦和她的家庭来说来说，就如同催命的阎王，正一步一步逼近！

中途思梦她爸发来了很多条消息，我一条都没有回复。

直至下午4点半，思梦他爸又打来了电话。

我下意识的打算直接挂掉的时候，陈哥看着我淡淡说道:“接，看他怎么说。”

于是我接通了电话，把手机直接放在茶几上。

在电话刚接通的一刹那，电话那头就传来了一个撕心裂肺的乞求声，嘴里不断的重复着:“行行好，行行好，放过我女儿吧，我我给你们。”

一番乞求无果，我们也并未做任何答复，电话里只有着思梦她爸不停的在说，不停的在祈求，仿佛一个人唱着独角戏，而我们都是麻木冷血的观众。

“我给你们跪下了，我给你们磕头了。”

思梦他爸说完，电话里传来了磕头声“咚咚咚”。

每一声响，都重重的砸在了我心里。

在这一刻，为了自己的孩子，一个父亲，一个男人，连自己最后的尊严都放下了，跪在地上向一个陌生人磕头乞求。

我想这应该是一个父亲最后能为女儿做的事情了。

可怜天下父母心！

我从没说过我是什么好人，但在这一刻，我的内心也不免有一丝动容。

我看了陈哥一眼后，右手捏住自己的喉咙随后开口说道:“钱准备的怎么样了？”

在听到我的声音后，思梦她爸颤颤巍巍满是哭腔的回答道:“钱我已经借了20万了，我先给你们，你们放心，我一定尽快把钱还给你们，求求你们不要伤害我女儿了，她不懂事，都是我没教育好，是我的错，求求你们了，给她一条活路。”

我刚准备开口说话，陈哥拍了拍我的肩膀，示意我先别说话，于

# 180 第180章 开火车.txt

陈哥说完后，我们一行人跟着陈哥下楼来到了关押思梦的小黑屋。

老汪打开门后，关押思梦的小黑屋有了丝丝光亮。

陈哥走了进去，我跟在陈哥身后，打开了小黑屋的灯。

陈哥看了一眼被绑在椅子上昏迷不醒的思梦后，转过头来对我说道:“阿最，你去把尼龙袋解开，然后把她抱到厕所里用水把身上冲洗一下，老汪你去拿一些t过来。”

闻言，我走到思梦面前，用剪刀剪开了捆绑思梦的尼龙袋，随后一只手搭在思梦的腰间，另外一只手搭在思梦的膝盖处，准备用公主抱的方式把思梦抱到厕所里。

哪知我高看了自己，第一次抱居然没抱起来。

死沉死沉的，思梦身体是软的，我也没地方借力。

我尴尬的看了一下陈哥，阿森在一旁狂笑。

我只好尴尬挠挠头随后辩解道:“哈哈，没准备好，没准备好。”

于是第二次我卯足了劲儿，涨红着脸，颤颤巍巍的把思梦抱到了卫生间里。

在把思梦抱到卫生间后，我打开了花洒，冷水顺着花洒流了出来。

我一边看着躺在地上的思梦，一边伸手触摸着水的温度。

内心百感交集！

水温慢慢升上来的时候，我把花洒对着思梦。

温水撒在思梦苍白的脸上，思梦剧烈咳嗽着。

躺在地上的思梦，大口大口的喘着粗气。

温水把脸上血污冲洗了下来，顺着脸蛋滑落到地上，不到一会儿的功夫，血水染红了卫生间的地板。

思梦一言不发，眼神落寞茫然，好像看透了一切，一脸生无可恋的样子，只是静静的看着我手里动作。

在察觉到思梦的眼神后，我赶忙躲开，假装不看。

脸上的血污冲洗干净后，我脱掉了之前拿给思梦的衣服。

思梦也并未反抗。

见思梦没有反抗后，我拿着花洒，从思梦的脖子往下冲洗。

衣服被水浸透后，衣服里面的风景若隐若现。

看着眼睛的风景，又白又大，在紧致衣服的

