# 191 第191章 亲自抓捕.txt

陈哥我们四人走进宾馆后，陈哥把枪交给了前台。

随后酒店的经理和前台低头言语了一番后，前台从抽屉里拿出了8406的钥匙。

经理拿着钥匙带着我们四人来到了8406。

敲了敲门后经理隔门喊到:“先生你好，我是酒店的经理，8406这间房有设备需要修复一下，我这边给您换一个房间。”

房间里面没有丝毫动静。

我看着陈哥担忧的问道:“陈哥，不会人跑了吧。”

陈哥一言不发，脸上看不出任何表情的变化。

阿森在一旁喃喃说道:“放心，治安队的人围着的，按理来说应该跑不掉。”

见房间里没有动静，经理又敲了敲门:“先生您好，请问您在房间里么？”

房间里安静的出奇。

酒店经理看了陈哥一眼，陈哥点了点头。

经理从兜里掏出钥匙。

看到经理从兜里掏出了钥匙，我大脑发热，全身亢奋，眼睛死死的盯着门口。

陈哥见状拍了拍我肩膀淡淡说道:“放心点，别紧张。”

这个时候哪有说的那么容易，心都快要跳到嗓子眼了。

我努力的调整着自己的呼吸。

经理把钥匙插进钥匙缝的瞬间，我跳起来直接一脚踹在了门上。

哪知道落地的时候脚一软，没站稳，头重重的撞在了门上。

摔了一个狗吃屎！

“咚”的一声响后，我立马用手把自己撑了起来，下意识的伸手去摸头撞到的部位。

手擦了一下额头，没有出血。

陈哥一头雾水的看着我。

阿漆和阿森被我这突如其来的一番操作看所震惊，涨红着脸，努力的憋着笑。

这时候哪容我去想尴尬不尴尬的事情，若无其事的看着门口。

经理把门打开后，我闭着眼睛嘴里大喊“卧槽尼玛”直接冲了进去。

等我冲进去张开眼，一张凳子就对着我的人飞了过来。

就在我伸手去挡的时候，电光火石之间阿漆一把拉住了我。

凳子贴着我的额头划过。

还没等我回过神来，阿森捡起地上的凳子冲了过去，和大超拿着椅子对砸着，一来一回。

“操，阿最，别发呆了，赶快过来帮忙。”

我顺着声音的方向看去，阿森和大超扭打在一起，阿森拿着凳子，大超拿着椅子。

不过阿森落在下风。

一寸长一寸强不是没有道理



。

这时候我也顾不上那么多了，从兜里掏出了老汪给我准备的那把还没“满月”的西瓜刀，右手持刀冲了上去。

大超见我拿着西瓜刀冲了上来，拿着椅子就对着我砸了上来。

我提起左手格挡，椅子结结实实的砸在了我的手上。

我忍着左手传来的剧痛，一把抓住椅子脚，大超也一时间没扯开。

我胡乱的拿着刀对着大超挥舞着。

见我和大超陷入僵持之中，阿漆拿着酒店的热水壶，对着大超的头砸了上去。

大超吃痛，松下了拿着椅子的手。

我一把扯过椅子，拿着刀就向大超刺去。

大超伸手直接抓住了刀口，我也丝毫前进不得半分。

猫在一旁的阿森拿着椅子对着大超的头就砸了过去。

“碰”，一声闷响，大超被阿森直接砸翻在地上。

见大超被砸翻在地，我拿着刀作势就往大超的肚子上捅去。

陈哥一把抓住了我的手。

我一脸懵逼的看着陈哥，不明所以。

陈哥淡淡说道:“人家的地盘闹出人命不合规矩，不要用刀。”

对此我只得把刀收起来，捡起地上的热水壶，对着大超的身上招呼了过去。

就这样，一来一回之间，大超被完全拿捏。

直至再无反抗之力！

大超怨毒的看着我们几人:“有种现在就把我弄死，我做鬼也不会放过你们的。”

陈哥冷冷一笑:“死，太便宜你了，我会让你知道什么叫生不如死！”

“铐起来。”

陈哥丢了一个手铐在地上。

阿森，阿漆两人把大超俯面朝地摁在地上。

我捡起地上的手铐。

分别铐在了大超的右手和左脚上。

现在被铐的大超如同一个大写的“c”字。

做完这些，阿森阿漆两人才松开手。

我拍了拍手，从兜里掏出烟，给陈哥他们几人三人递了一根烟，随后自己也点上。

虽然只有短短的一两分钟，但我的体力消耗殆尽。

一口烟入肺，我有些微微发晕。

一屁股坐在床上，看着被铐在地上的大超:“狼心狗肺的东西，你是活有余罪，死有余辜。”

休息了一会儿，陈哥淡淡问道:“都休息好了吧？”

阿漆我们三人点了点头。

见我们点头示意后陈哥继续说道:“休息好了把他拖下去。”

我和阿森闻言抓着大超的手脚，把大超

# 192 第192章 残酷的刑罚.txt

回来的路上都是阿森等一行人疯狂的笑声，我也只好尴尬的陪着笑。

等我们到公司的时候已经是凌晨2点多了。

治安队的见陈哥我们到后，两个人直接把大超抬到了电梯里。

陈哥和治安队的那个领头人低头窃窃私语了一番后，治安队的领头人让其余人在楼下等待。

就这样我们一行人有惊无险的返回到了公司。

陈哥看着那两个治安队的人说道:“把他直接丢在这里就行。”

治安队的那两人按照陈哥的要求把大超丢在地上。

我也知道知道陈哥为什么要这样做。

无非就是杀鸡儆猴，明天大家来上班的时候看到眼前的这一幕自然比说一千道一万次来的更加有震慑力！

到陈哥办公室后，陈哥看着治安队的领头人说道:“提供消息是两万奖励，人也是我们自己抓的，但也亏你们在楼下把酒店围的水泄不通，半夜还幸苦你的兄弟跟着你一起跑一趟，我私人多给两万，算是一点幸苦费，你带着你的兄弟们一起吃个饭，也算是我对你和你兄弟们的感谢。”

陈哥话毕治安队的那领头人点点头，什么也没说。

给两万没毛病，毕竟人是我们自己抓的，他也没什么好说的。

陈哥给阿漆使了一个眼色，阿漆从包里掏出来4万块钱，放在了桌子上。

治安队的领头人接过钱嘴里淡淡说道:“钱不用点了，不会少的，下次有机会还可以继续合作。”

说完站起身和我们一一握手后带着站在门口的那个人治安队的人快步离开。

人都走后，办公室里只剩下我们四人外加一个半死不活的大超。

我看着陈哥问道:“陈哥，大超怎么处理？”

陈哥淡淡回答道:“今天就把他丢在办公室就i行，明天睡醒了再处理他的事情，现在不早了，阿最，你去老汪哪里拿点药，受伤的地方擦点药。”

我点了点头。

“陈哥，汪哥，漆哥，森哥，我今天的事情别说出去啊，不然我都没脸在公司混了，哈哈。”

陈哥呵呵一笑:“放心，没人说这个。”

老汪他们三人

# 193 第193章 好戏开场.txt

大超醒后，陈哥看着两个内保说道:“解开手铐。

此刻大超没有丝毫反抗的能力，就是砧板上扔人宰割的鱼肉。

两个内保闻言打开了大超的手铐。

见大超手铐打开后，陈哥冷冷说道:“今天给我睁大你们狗眼看清楚，逃跑被抓回来是怎么死的！”

所有人站的规规矩矩，鸦雀无声。

随后陈哥命令两个内保把大超丢在油桶里。

为了防止等下行刑的时候大超挣扎，内保还特意往油桶里塞了两根手臂大小的木棍，用来固定大超的身子。

一切工作准备就绪，陈哥下令往油桶里倒水泥。

两个内保抬着水泥袋，陈哥拿着刀，给水泥袋划开了一个口子。

水泥灰顺着划开的口子流了出来。

大超见到水泥灰不断的覆盖着自己身子，脸色惨白，全身颤抖，害怕的一句话也说不出来。

我不知道这是大超第几次面对这种场景，但我知道，相比于之前，这一次，一定是让他灵魂颤栗。

我也是第一次见有人因为害怕，而连求饶的话也说不出来。

不知道是大超知道自己今天一定逃不了，还是怎样，反正我只记得，在倒水泥灰的时候，大超除了害怕而牙齿发抖发出了的一点声响以外，并未在发出任何动静。

不到两分钟的时间，满满一袋水泥灰倒的一干二净。

水泥灰飘洒出来的灰尘和大超脸上的水粘在一起，看着格外的狼狈。

随后两个内保往油桶里倒了半桶水。

原本干燥的水泥灰变得泥泞起来。

内保拿着木棍在桶里搅拌了一番后，两人抬着那袋石头，往桶里倒进去了一半。

随后又开始搅拌。

大超面如死灰，闭着眼睛，不去看这一切。

由于石头的加入，两个内保搅拌了一会儿就累的气喘嘘嘘。

陈哥给了我和阿森一个眼神，我俩心领神会的走到桶前，接过内保手里的棍子，开始搅拌。

不得不说，在狭小的空间里搅拌水泥的确是一个力气活。

不可言语的累，

# 194 第194章 石刑.txt

石刑是一种钝击致死的死刑执行方式，即埋入沙土用乱石砸死。

通常把男性腰以下部位、女性胸以下部位埋入沙土中，施刑者向受刑者反复扔石块。

直至受刑者死亡才结束。

而今天大超就会以这种方式告别人间！

陈哥用钉书机把大超的眼睛钉上后把钉书机丢在一边，在水桶里洗了洗手。

大超的泪水混着血不停的往下流，那场景就如同恐怖片里那些留着血泪的鬼一样。

画面太过于残忍，我背着身子不去看这一切。

再看下去，我觉得我晚上睡觉的时候都要做噩梦。

站在一旁的众人都脸色惨白，相信没有人这辈子真真切切的看到这样的场景。

陈哥看着脸色惨白的众人淡淡一笑，随后说道:“这个只是开胃菜，真正的重头戏都还没开始，现在大家每人在装石头的袋子里拿一个石头，等下按照我的要求去做。”

陈哥话音刚落，阿森就从袋子里抓起来一块石头。

拿着石头后的阿森上下打量着大超。

随后公司里的所有人员都有条不紊的从袋子里拿了石头。

见所有人手里都有石头后，陈哥淡淡说道:“等下一个接着一个拿着石头往大超身上丢，砸到身子奖励100，砸到头奖励200，砸死的那个人奖励现金2000。”

听到有现金奖励所有人都没有之前内心的害怕，都一副跃跃欲试的样子。

反正在这边，在这个鬼地方，死了就死了，根本没人在乎，也根本查不到。

陈哥话音刚落，阿森就第一个拿着石头对着大超的头砸了过去。

石头不偏不倚，正好砸在大超的额头上。

大超吃痛，嘴里闷哼一声，被钉书机钉住的嘴发出嘶哑的声音。

那声音如同踩中了陷阱的野兽一样，发出了不属于人类的哀嚎声。

声音让人毛骨悚然，头皮发麻。

阿森一发中的后，目露喜色，笑眯眯的走到陈哥身边:“嘿嘿，你这两百块，我就不客气了。”

陈哥淡淡一笑:“能者劳之。”

随后陈哥从兜里拿出一踏踏百元大钞，掏出两张给了阿森。

这是我第一次对钱感到恶心和厌恶。

那百元大钞的红如同大超身上流出的血一般，让我由衷的感到恐惧！

接着就是阿漆。

貌似

# 195 第195章 不疯魔，不成活.txt

陈哥做的这一切，我自然明白他的良苦用心。

所有人都看不见才是最好！

毕竟下去的人，说不定以后有人可能会回去，万一出现了点什么问题，后果不言而喻。

接下来我所做的一切，除了天知道，地知道，还有这两个老缅内保知道以外，不会有任何人知道。

老缅知道随他知道，反正这两个老缅这辈子都不会踏足国内。

就算踏足国内了，偌大的国家，他又何从能遇到我。

这些也就是我现在有恃无恐的原因。

我看着眼前奄奄一息的大超，内心百感交集。

但我知道，更多的是恐惧和害怕。

我不是一个心理变态，我只是一个正常的人。

这个时候没有人能在清醒的情况下做出这种事情来。

我想百分之90都无法做到。

毕竟，这是第一次。

有些事情，一旦做了，这辈子就再也无法回头了。

哪怕是好心，但也改变不了这个事实！

我内心疯狂的挣扎着，此时此刻，我内心开始后悔，打起了退堂鼓。

我不应该接这个事情的。

但事已至此，我已经无路可走。

必须要给我自己一个交代，给陈哥一个交代。

同样也是给大超一个痛快。

若白无常出手，大超只会死的更痛苦。

两个老缅见我站在原地迟迟还没动手转过身背对着我嘴里念叨着:“不用害怕噶，你就当成鸡哇，眼睛一闭嘛，就好了噶。”

我没有回答。

迈着沉重的步子走到一旁，捡起了一块血迹斑斑的大石头，紧紧的握在手里。

两个老缅见有了动作，转过身来看了我一眼后，又自觉的转过身去。

捡起石头后，我朝着大超的方向走去。

大超的生命也迎来了倒计时！

他可以不再后悔了，可以不在受苦，可以“回国”了！

每走一步，我的心脏就剧烈的跳动着，呼吸越来越快。

还没走到大超面前，我竟感觉自己有些微微发晕，大脑里一片空白。

在那一刻，我甚至可以感觉到血液流进我的脑子里在血管在“嗡嗡”的震动。

# 196 第196章 收尾.txt

水一直冲刷着我麻木的身体，脑海里一直不断的重复着之前所经历的一切画面！

我不记得冲了多久，直至感觉快要窒息后，我才慢慢爬起来。

用手擦了擦卫生间里的镜子，看着镜子里的自己，感到害怕。

我不知道自己为什么会看着镜子里的自己害怕，我想镜子里的那个自己是内心的魔鬼吧，他让我感到狰狞，让我感觉感到恐惧。

一拳打碎了镜子，血液顺着镜子流了下来。

手指指骨传来隐隐作痛将我拉回了现实。

我看了一眼手受伤的地方，没有理会，走到宿舍里，穿好衣服裤子。

貌似现在只有疼痛能让我感到清醒一点，才能让我的大脑继续思考。

穿好衣服裤子后，我从枕头边上拿出烟，点上后贪婪的吸了一口，大脑发晕，我感觉人都站不稳，勉强坐在床上。

情绪和身体稍微缓和一点后，我起身慢慢上楼，回到了办公室。

走进办公室后，我发现大家都以一种异样的眼神看着我，在和我目光对视的时候，都不约而同的避之不及，如同老虎见到了猫一样。

我没去理会众人的眼神，回到座位上后，坐在那里发呆。

不知道什么时候白无常走到我身边，嘴里淡淡问道:“阿最，你是怎么把那个大超整死的？”

我转过头冷冷看了白无常一眼后就回答了一个字:“滚”

白无常自讨没趣，自豪悻悻离去。

期间阿前，阿飞他们几人都问我情况怎么样，我强撑着回答没事。

后续陈哥站在办公室门口喊道:“阿最，你过来一趟。”

我走到陈哥的办公室推门直接走了进去。

陈哥见我进来后，拍了拍我的肩膀嘴里淡淡说道:“坐吧。”

我没有丝毫客气，直接坐了下来。

陈哥看着我失魂落魄的样子关心的问道:“没事

# 197 第197章 故人重逢.txt

到了九号公馆后，我直接走了进去。

领班见来客人后，热情的招呼着我，安排让我挑选。

换了几批，我都没有找到满意的。

借用王乔杉的一句话“不是姑娘不优秀，而是哥的要求高。”

见领班安排的几批人我都不满意，我打算换个地方。

走出包间后，迎面撞见了笑笑。（也就是我们第一次来的时候那个教我抽烟的女孩）

我看见笑笑后直接一把拉住了笑笑。

笑笑见我后一脸不可思议，开口说道:“这么巧啊，又遇见你了。”

我呵呵一笑:“嗯，我都打算走了，又遇到你了。”

领班出来后，我看了一眼说道:“就在这里，不换了，就笑笑。”

领班也一脸喜悦:“好的，我立马就给你安排房间。”

就在领班给我们俩安排房间的空隙我看着笑笑说道:“呵呵，之前不是给你说过有时间我就来找你的么。”

笑笑嘻嘻一笑:“嘻嘻，我以为你只是随便说说呢。”

在这些风月场所，说的一切都是客套话。

说者无意，听者也无心！

这些再正常不过。

毕竟男人脱裤子之前说的每一话都是假话，她们自然也不会当真。

我一把抱住了笑笑，紧紧的抱着她在她耳边说道:”我饿了，去帮我安排点吃的，再拿点啤酒，等下陪我一起喝一点，小费不会少你。”

笑笑点了点头，随后找到了领班。

领班说会给我安排好一切，房间已经安排好了，让我和笑笑先上楼。

我抱着笑笑来到了楼上的房间里。

来到这里，大家想要什么都是心知肚明

# 198 第198章 薪资事宜.txt

第二天依依不舍的告别了笑笑后我在上班之前赶到了公司。

临走之前我答应笑笑，最少两个月来看望她一次，嘿嘿！

当然在经过了昨晚推心置腹的一个晚上后，我和笑笑的关系也更进一步。

我相信，再过过一段时间，白嫖指日可待。

也不是说是白嫖吧，毕竟礼物东西也是要花钱的，只是关系不仅仅是买卖，而是有其他的因素在了!

回到办公室后，我坐在电脑桌前面发呆。

不知道啥时候阿前出现在了我的身后，猛的拍了一下我的肩膀，给我着实吓了一跳。

我转过头看着阿前骂道:“你小子干嘛？吓我一跳，像鬼一样的！”

阿前嘿嘿一笑，露出满嘴黄牙，夹杂着烟味和蒜味让我作呕！

我立马屏住呼吸。

伸手把阿前推到一边:“离我远点，有屁快放，我都快要被你熏窒息了！”

听到我这样说，阿前直接走来过来，对着我一直不停的哈气:“哈哈，我就是要熏死你，打我啊。”

我无奈的摇了摇头，右手捏着鼻子说道:“得得得，你是我哥，好吧，快别对着我哈气了，我真顶不住了，有啥事赶快说。”

阿前停止了对我哈气，坐在一旁淡淡问道:“你真把大超弄死了？”

我撇了一眼阿前:“怎么可能是我动手，两个内保动手得，我在旁边看着的。”

听到我i这样回答，阿前一脸的不信:“你就骗我吧，反正我不信，后事都处理好了吧？”

我抬头看着天淡淡回答道:“陈哥自然会处理好这些，用不着我们去担心这些事情，你就好好的上你的班，赚你的钱就好了，其他的不用管。”

“切，老子才不愿意管这些，怕你出问题，虽然在这边做了什么没人知道，但是还是要小心，万一出了问题，那就麻烦了，一辈子就交代了，你自己小心一点。”

阿前说完就直接回到了自己的位置上开始了工作。

我反复思考着阿前的话。

没过一

# 199 第199章 月末总结.txt

一个月的时间又悄然而逝。

这个月发生了太多的事情，但好在马上就要过去了，马上就可以迎来新的一个月了。

最重要的是，这个月我们都可以拿到工资了，这是值得我们所有人欢呼的地方。

盼星星盼月亮，终于盼到了晚上11点。

晚上11点整，陈哥从办公室走了出来。

所有的人员都已经就位，就等陈哥开始这一个月的总结和销冠评比了。

陈哥目光扫视了一圈众人随后开口说道:“今天是这个月的最后一天，再过一个小时，这个月就过去了。这个月公司发生了很多事情，我相信大家都看在眼里，同样的话我不想在这个月最后一天，最后一个小时在说一次，你们也知道我说的是什么。所以大家自行斟酌，三思而后行。”

“不管做什么，都给我按照公司的制度规规矩矩的去做，不要试图挑战公司的底线，挑战公司制度的人，没有好下场。你们背井离乡来这里是为了赚钱，安安分分的做人，规规矩矩的做事，把钱挣到，早点回家，这才是你们最好的选择。”

“不要因为自己的一点私欲，自己的一点侥幸心理，弄得自己客死他乡，你们要记住，在这里只是你们人生的一部分，你们都有机会走出这里，回到自己的家里，还有你们爸妈在等你们回家，好好的珍惜自己的生命，你自己都不珍惜你自己的生命，没人会珍惜你的生命。”

“在坐的都是来缅北有一段时间了，我相信你们都知道，这边弄死一个人是多么简单的一件事，身边也到处是血淋淋的例子，自己好好想想，该做的什么，不该做的是什么。”

“好了，这些东西多说也无益，现在开始我们的评奖环节。”

陈哥说完，阿漆走了过来把业绩单递给了陈哥。

陈哥接过业绩单看了一眼后淡淡说道:“这个月的业绩比起上个月多出了500万，这是一个好事情，说明绝大多数的人都在用心工作，努力赚钱，这是公司希望看到的，也是你们自己希望看到。希望大家再接再厉，勇创新高。”

说完台下响起了



热烈的掌声，震耳欲聋。

掌声停止后，陈哥开口继续说道:“现在表彰大会正式开始。”

“小组业绩第一名，天狼组。总业绩637万，组长嘉豪奖励现金3万，外加一台最新款苹果手机。”

台下众人在听到嘉豪的小组总业绩637万后纷纷鼓掌表示祝贺。

嘉豪笑嘻嘻的走到台前。

陈哥看着嘉豪微笑着，手里拿着三万块钱，递到了嘉豪手里。

嘉豪双手接过钱，喜不甚收。

看着嘉豪那满脸喜色的样子，陈哥微笑着看到台下众人说道:”这个是嘉豪连续第三个月拿到小组业绩冠军，你们让他没有一点压力啊，下个月开始，小组总业绩超过嘉豪的奖励翻倍，机会已经给你们了。能不能把握住，就看你们的本事了。“

办公室的热情一下子被陈哥的这番话所点燃，奖励翻倍。

只要小组总业绩超过嘉豪管理的天狼组，光是奖励就可以拿到6万，美滋滋。

台有人叫喊着:“这是嘉豪最后一次拿冠军。”

所有人寻声望去，是拜月组的组长阿晖。

陈哥看着阿晖点了点头:“好，阿晖，男人就是要争一口气，别人行，我也一定行，下个月我希望是你站在台上领奖。”

阿晖涨红着脸:“放心，陈哥，下个月一定是我。”

公司良心竞争自然是好事，所有人都乐于看到的情况。

嘉豪只是笑笑，没有说话。

陈哥看着嘉豪说道:“来，现在把掌声送给我们的小组冠军，让我们的小组冠军，给我们说几句。”

嘉豪转过身来看着我们说道:“事在人为，用心把我们该做的事情做好，业绩自然不会少，公司给我们提供了这么好的平台，我们不能辜负公司对我们的栽培，钱不仅仅是给公司赚的，更是给我们自己赚的，下个月我也希望看到新的面孔站在这个台上。”

嘉豪分享完毕，回到了自己的座位上，现在就是个人业绩了。

陈哥看着业绩清单缓缓说道:“现在颁奖的是个人业绩前三的，第三名彗星组阿超，个人业绩92万，现金奖励3万，苹果手机一部。”

听到是

# 200 第200章 新的销冠.txt

陈哥念到奎是第二名的时候，我的内心里其实已经有底了。

奎下来后，陈哥拿着业绩单呵呵一笑:“呵呵，这个销冠确实让我有点意外，不过能拿到销冠，自身的能力还是有的。现在让我们把掌声送给我们新的销冠—小池馨，个人业绩183万，奖励现金5万，欧米茄手表一只。”

众人听到陈哥嘴里喊出小池馨的名字的时候都是一脸的惊讶！

都对销冠是小池馨感到不可思议。

一个新人，刚来公司的第一月就拿到了销冠，换做是谁心里都会有一点嫉妒和质疑。

但这个就是铁定的事实！

先不说是运气还是实力，在这个地方只看结果，结果大于一切！

小池馨的业绩摆在哪里，这个是任何人都改变不了的。

当我听到小池馨的名字的时候也是一脸狂喜，涨红着脸，疯狂的鼓着掌，开心的手舞足蹈。

虽然我已经知道了这个结果，但是听到的和自己想的完全不一样。

从陈哥嘴里喊出来，格外的震撼！

这感觉就如同我自己得了销冠一样。

小池馨一脸笑意，还有点害羞，低着头走到了台前。

陈哥看着低着头的小池馨说道:“把头抬起来，今天，你就是最牛逼的，你就是所有人的榜样，所有人都是以为你荣，谁要是看不起你，那就是看不起公司，我绝对不会放过看不起公司的人！"

听到陈哥这样说，小池馨不好意的挠了挠头随后抬起了头，眼神里也多了一丝感动。

我想这是小池馨在缅北这么多年，第一次堂堂正正的做了一次人。

也第一次有了人的尊严。

小池馨红着眼睛，一言不发，手臂微微发抖。

陈哥看出了小池馨的激动开玩笑说道:“看来这销冠的诱惑力比女人都诱惑力都还要大啊，女人还可以把持住，不会这么激动，但是销冠就不一定能把持住了。”

台下众人哄堂大笑。

笑声落毕，陈哥从桌上拿出了5万块的现金和一只欧米茄的手表，递给了小池馨。

看着陈哥递过来的现

