# 201 第201章 另作安排.txt

小池馨分享完毕后，在陈哥的鼓励的结束语中，月底总结落下帷幕。

现在就是月底狂欢，休息的时候！

还是和之前一样，业绩达标的统一聚餐，然后唱歌等！

没有业绩的每人发了100块钱，宿舍自行安排。

当然这些仅限于不是买来的员工。

买来的员工，另有安排。

散会后，陈哥把我叫到了办公室里，看着我说道:“阿最，你接过来的那批人都有业绩，你是打算带他们出去还是怎么？”

陈哥问的这个问题也正是我所纠结的地方。

虽然他们每个人的手里都有业绩，但是，毕竟是买来的人，我不放心。

不比阿飞阿前他们。

他们我大可放心，我知道他们不会跑，我可以放一万个心！

而小池馨，老邹他们这些人就不一定了。

毕竟大超就是活生生里的例子！

思索半天无果后我看着陈哥说道:“陈哥，这个问题我也想过，但是不知道要该怎么办，毕竟这些人出去了，没人盯着，指不定再跑，这个我也不敢保证，陈哥您有什么好的建议，我听您的。”

陈哥看了我一眼淡淡说道:“你能这样想很不错，照我来看，出去聚会就免了，你让老汪点一些饭菜或者烧烤回来，让那边送到公司来，让他们在公司里聚聚，至于其他的，想要玩还是怎么，你到时候找个时间，带他们出去玩就行了，今天这样的场合，不适合带他们。”

陈哥说完我点了点头:“嗯，陈哥，我也是这么想的。”

“嗯，那就这样办，记得要安抚好，这些我相信不用我教了吧。”

“哈哈，陈哥你放心，这个没问题，我会安抚好他们的情绪的，我相信他们也会理解的。”

陈哥点了点头后，我走出了陈哥的办公室。

随后我下楼走到老汪的宿舍里找到了老汪。

敲了敲门后我直接走了进去。

宿舍里老汪正在换衣服。

用老汪的话就是:“男人出来门，必须要精神！”

看着老汪忙里忙外的样子，我打趣道:“哟，汪哥，你今晚是要当新郎去了啊。”

老汪呵呵一笑:“呵呵，你小子知道啥，男人出门就要精神，邋里邋遢的，走到哪里别人都看不上，你也赶快去把你这个衣服裤子换了，像个挖煤工一样，等下你穿这个

# 202 第202章 三人行.txt

从公司出来后，我们直接去到了提前定好的酒楼里。

老板欢天喜地的给我们一一散烟。

不到一会儿的功夫，餐桌上就放满了五花八门各式各样的菜。

天上飞的，水里游的，地上走的，一应俱全。

菜都上齐后，陈哥淡淡说道:“今天休息，大家尽情的吃喝玩乐就行，只有一个要求，吃饱喝撑，玩尽兴，来，大家一起干一杯，预祝公司发展蒸蒸日上！”

陈哥说完，所有的人都站起身，端着酒杯大声喊道:“预祝公司发展蒸蒸日上。”

随后所有人仰头一饮而尽。

酒过三巡，菜过五味，依旧是轮流敬酒。

除了陈哥哪里直接一杯漱直接干以外，其余人都是意思一下。

这也是给老汪敬酒的时候，老汪给我说的，毕竟下半场我们三还要去其他地方。

可不敢太醉，到时候不然就是花了钱倒头睡，那就血亏了。

困本的买卖，咱可不干！

五分醉意的时候，我就放下了手里的酒杯，听着他们聊天。

期间为了防止出现不必要的麻烦，我还特意走到阿前阿飞阿峰他们那一桌，再次嘱咐他们跟随大部队，注意安全，有什么事情第一时间给阿漆反应。

毕竟喝了酒，人在酒精作用下，难免胆子会大一点，平常不敢干的事情，酒后指不定能干出来。

交代完毕后，我才放心的回到自己座位上。

吃完饭后，就是娱乐消遣，唱歌自然少不了。

还是和之前一样，分成两个包间。

业务员等在一个包间，管理层在一个包间。

此刻与上个月不同，现在的我自然可以理直气壮的坐在管理层的包间，和陈哥他们一起谈论着风花雪月。

不会有人说二话，而是大家心里已经默认了这个事实。

虽然我不是什么管理。

当然我把自己的位置摆的很正，并没有恃宠而骄，目中无人，相反是格外的谦逊和客气，因为我知道自己现在有几斤几两。

今天所享受的这一切都是陈哥的太抬爱，另一方面就是我们自己的业绩。

有了这两个条件我才可以有恃无恐。

更

# 203 第203章 皇天不负有心人.txt

我们三人上车后，阿森并没有给嘟嘟车的司机说明具体的位置而是亲自给司机指路。

老汪看着阿森说道:“阿森，你别搞错地方了啊。”

阿森拍拍胸脯斩钉截铁的说道:“放心，绝对错不了，我闭着眼睛都可以找到，放心绝对没问题。”

看着阿森胸有成竹的样子，我和老汪便没再多说什么。

我在心里默默祈祷阿森千万不要找不到地方。

随后我就靠在嘟嘟车的座位上休息。

不知道过了多久，阿森的说话声吵醒了我。

我睁开眼看着阿森问道:“森哥到哪儿了，还有多久啊？”

阿森挠了挠头，有点不好意思。

嘴里淡淡说道:“奇怪了，我记得就在这附近啊，转了这么久都没看见，真见鬼了。”

看着阿森一脸迷茫的样子我忍不住好笑:“哈哈，森哥是不是眼睛花了，没看清楚啊。“

阿森还是和之前一样自信:“不可能，之前我记得是这里，应该不会错，司机，你再往前面开开，钱我等下多给你一点。”

听到阿森这样说，司机当然乐意，反正嘟嘟车上车就50，老街全城跑。

阿森愿意多给，求之不得。

在我们的交谈声中，老汪也睁开了眼。

老汪看了一眼手机，发现已经到凌晨3点半了。

距离我们从ktv里出来已经过了一个多小时了。

老汪看着阿森打趣道:”你小子假酒是不是喝多了，路都找不到了？“

阿森辩解道:“放屁，今天我都没怎么喝酒，妈的这个破地方，我之前记得就是在这里，今天怎么也没找到，估计是这几天搬走了。”

听着阿森的辩解，老汪喃喃说道:“你小子总是关键时候掉链子，今天无论如何也要找到。”

“哎呀，放心啦，今天不找到我就不回去了，好吧，你继续睡觉，我找到了叫你和阿最。”

阿森说完便没再搭理我和老汪，瞪着眼睛看着车窗外面的地方不停的用目光搜索着。

我和老汪则有一句没一句的聊着天。

后续大概又转了半个小时左右，阿森突然喊道:“司机，停，就在这里。”

在听到阿森喊停后，我和老汪不由



自主的把头伸到外面去看。

看了半天，啥也没发现。

既没有林立高楼的招牌，又没有霓虹闪烁的灯光，完全就像一个烂尾楼一样。

老汪看到这一幕疑惑的看着阿森问道:“这种鬼地方能有着啥，你确定是不是这里，妈的不然等下下车了找个打车的地方都打不到。”

我也在一旁附和道:“森哥，你要确定啊，不然真下车了，这个鸟不拉屎的地方，光靠我们开双11路，不知道要走多久才走的出去。”

见我和老汪都不相信，阿森自信满满的说道:“肯定是这里，错不了，妈的之前我们在这里面转了半天，就是没转到这里，现在看到这个烂尾楼，我才想起，就是这里，绝对错不了，错了今天晚上的消费我来买单好吧。”

听到阿森这样说，我看着老汪说道:“汪哥，既然森哥都这样说了，应该就是这里错不了，下车吧。”

老汪还是半信半疑。

阿森直接打开了车门，走了出来，生拉硬拽的把老汪拽下了车。

阿森和老汪都下车后，我也打开了车门，走来出来。

从衣服袋子里把之前装钱的那个黑色塑料袋拿了出来，在里面掏了300块钱给了司机。

司机接过钱后，准备开车离开。

我顺势拦在了一把。

司机一头雾水的看着我，以为我是钱给多了反悔。

我看着司机笑了笑随后说道:“师傅麻烦你在这里等我们5分钟，五分钟没下来你就开车走，不然等下你走来，我们在这里也打不到车，你放心，下来了，给你加钱，麻烦你在这里等我们下。”

我话说完，司机点了点头:“放心，你们去就行，我在这里等你们。“

见司机愿意等我们后，我看着老汪和阿森说道:“走吧，先上去看看，不是这里我们就走。”

就这样，没有了后顾之忧后，阿森老汪我们三个人，走向了烂尾楼。

等我们走到烂尾楼附近的时候，老汪看着这个烂尾楼问道:“阿森，确定是这里吧。”

阿森言语中尽是肯定；“绝对是这里，你别看这外面破破烂烂，里面可是别有洞天，走赶紧上去，我都等不及

# 204 第204章 挑选佳人.txt

看着老汪抱着两个泰国妹一脸淫荡的在哪里喜不甚收的样子，我感觉好笑。

见老汪找到了两个心仪的泰国妹后，阿森也不甘落后，径直走到了排成一排的泰国妹面前。

如同挑选商品一样，一个一个不停的挑选着，大量着，顺带还楷点油水。

用他的话来说就是:在这些地方又便宜不占王八蛋。

前前后后排队站在一起的泰国妹都被一整揩油后，阿森挑选了一个身材比较高挑，嘴唇比较厚的泰国妹。

不知道为什么，我看着阿森挑选的那个觉得怪怪的。

你说好看呢，说实话，以我的眼光来看，真的不咋滴，属于我认知里比较丑的那一类，和老汪挑选的那两个简直天差地别。

但是你说她不好看呢，她却长得的确有点小特别，一种说不上来的感觉。

阿森把挑选的泰国妹拉出来后我赶忙走了过去，在阿森旁边坐了下来。

我搂着阿森的肩膀在他耳边说道:“森哥，你怎么挑这么一个啊，还有比她好看的。”

阿森一脸得意的说道:“你不懂，哈哈，老汪挑选的那两个没意思，我这个可以玩的飞起，到时候你就知道了。”

我无奈的摊了摊手:"好吧，可能我第一次来，理解不到。”

听到我这样说阿森就来了兴致，拍着胸脯表示到要给我挑选一个。

我赶忙拒绝，按照她挑选的标准，我觉得我自己宁可一个人睡。

毕竟是要共度良宵，深入交流学习的，如果脸都看不下去了，我觉得我自己肯定没有兴致了。

我坚信颜值即正义。

这就是之前老汪给我们安排落地炮的时候，我为什么选择了价格最低的笑笑。

笑笑就是身材差了一点，其他的地方，无可挑剔，绝对一顶一。

在拒绝了阿森的盛情后，我自己走了上去。

来来回回的反复挑选着。

最后我走到最边上的一个泰国妹身边停留了下来。

让我停下来驻足打量并非是她有多好看，而是因为没被

# 205 第205章 奇妙夜.txt

等我走进领班给我们三安排的通间后，我被房间里面的设施所震撼到。

以前只能在电影里看到的东西，都真真切切的摆放陈列在我面前。

久经沙场的我看了也是面红耳赤。

领班在给我们带到房间后，直接退出去了。

现在房间里就只剩下我们7个人。

领班走后，阿森迫不及待的就开始了。

我下意识的回头看了一眼在我身旁的，她躲在我的身后，闭着眼睛，不敢去看这一切。

估计她很少见过这个场面，毕竟看着年纪不大。

阿森开始后，老汪也没有闲着，直接去了厕所里。

不一会儿卫生间就传来老汪他们嬉戏打闹的声音。

反观我和我选的这个，我俩一言不发，没有丝毫动作。

我只是默默的看着她，而她只是低着头，闭着眼。

后面索性我不去看，直接盯着阿森和他挑选的。

阿森见我眼睛直勾勾的盯着他不由得骂道:“妈的，阿最，你一直看我干嘛，你自己办事啊。”

我呵呵一笑:“呵呵，森哥，我这不是和你取取经嘛，学习学习嘛。”

听到我这样说，阿森便没再说什么。

阿森拿出了绳子。

看着眼前的这一幕，我一下子就心猿意马了起来。

转过头看了一眼我挑选的这个，只见她闭着眼睛



，用手堵着耳朵，不敢去看。

我一把帮她从地上拉了起来。

她一脸惊恐的看着我。

我想自己也知道接下来会发生什么。

一脸哀求的看着我。

看着她哀求眼神，我感觉有点下不去手。

于是停止了手里的动作，只是一直看着她的眼睛。

而她红着脸，我甚至可以听到她的心跳。

老汪不知道啥时候走了出来，看到我后笑着说道:“哈哈，阿最，你在干嘛，半天都没见你有动静啊。”

我尴尬的笑了笑，然后解释道:“汪哥，长夜慢慢，不急，慢慢来。”

老汪笑了笑:“哈哈，小伙子，机会不要错过。”

我点了点头，没有说话。

不知道是不是老汪故意还是怎样。

躺在床上的老汪突然抖开了被子。

看到眼前的这一幕站我身后的那个发出了尖叫。

突如其来的尖叫打断了老汪和阿森的动作，两人朝着我这边走了过来。

阿森一把抓住了我挑选的这个泰国妹的头发，伸手就准备打过去。

我立马起身，用手挡住了阿森呼啸而来的巴掌。

无奈我只有一双手，在防住阿森的时候，没能防住老汪。

老汪一脚踹在了她的肚子上。

老汪和阿森动手后，其余三人一言不发。

我连忙推开老汪和阿森，开口说道:

# 206 第206章 激情演讲.txt

第二天我醒的时候，我挑选的这个泰国妹像一只小猫咪一样依偎在我的怀里。

看着她那单纯可爱的脸蛋，我忍不住又来了一次。

随后洗澡。

穿好衣服裤子后，我只身来到了大厅，在前台支付了我们昨晚的费用。

我坐在大厅等着阿森和老汪。

大概等了1个多小时，老汪和阿森扶着墙，有说有笑的从通间里走了出来。

看着两人扶着墙走路滑稽的样子，我忍不住打趣道:“汪哥，森哥，你俩这是豁出命来了啊，一点都不亏待自己，下次别人见了你两个都要怕，加钱都不敢做你俩的生意了。”

老汪嘿嘿一笑:“花了钱肯定要吃饱啊，不然我不亏了。”

听到老汪这样说阿森也在一旁调侃老汪道:“老汪不是那种让自己吃亏的人，就算投降了，咬着牙也还要顶两下的，这是中年男人特有的努力和倔强，值得赞扬。”

听到阿森这样说，我笑的合不拢嘴。

几人互相调侃了一番后，我搀扶着二人下楼。

回去的路上他们二人生动形象的给我描绘着昨晚发生的事情。

听着我不由得竖起大拇指，直夸二人玩的花！

阿森问我情况怎样的时候，我只淡淡回答两个字“黄花”。

阿森听到“黄花”二字的时候拍着自己大腿，嘴里骂骂咧咧:“妈的，这种好事还让你给遇到了，真的踩到狗屎了，走狗屎运了。”

我呵呵一笑，并未多言。

回到宿舍后，在看到阿飞，阿峰，阿前他们三人都在自己床上呼呼大睡，我悬着的心才放了下来。

见几人都在睡觉，我走出了宿舍，在走廊外面给家里打了一个电话，报平安。

随后走到了办公室，坐在我自己座位上，思考着这个月的目标和计划。

虽说上个月300多万的业绩还算可以，但是我又岂会满足于这300万的业绩。

为了我自己能赚到更多的钱，为了阿前小池馨他们能多赚点钱，我在本子上把每一天要做的事情，任务，还有要求都罗列了出来。

事无巨细。

至于每个人的个人目标，他们自己心里会有数。

而我自己也有目标，个人目标，以及小组目标！

做好这些后，我在财务办公室把这些要求复印了出

# 207 第207章 新的目标.txt

激情演讲完毕，接下来就是大家填写自己个人目标的时候了。

其实我挺期待的。

我想看看这群人自己的目标是什么。

在这个法外之地都不敢有目标的话，那就别在这里呆了。

对不起自己冒这么大的风险背井离乡。

最先叫上来的是阿飞。

我看了一眼阿飞的月目标后摇了摇头，表示不满。

阿飞看着我笑着说道:“这个只是最低的，我自然肯定会比这个纸上写的多。”

我把阿飞的个人目标拿在手里，看着阿飞呵呵一笑:“呵呵，阿飞，你要我帮你定还是自己定，我定目标的话，你自己填写的这个数字我会翻一个倍，你考虑清楚。”

见我如此说道阿飞只好悻悻将已经填写好的个人目标单拿了下去。

阿飞是个明白人，他此番也是在试探我的底线。

我可不想因为我们之间的兄弟关系从而导致大家都开始浑浑噩噩，混吃等死。

这不是我想看到的，并且我这样做的话，其实是害了他们。

关系归关系，工作归工作，二者不能混为一谈。

毕竟我们出门在外都是为了求财，不折手段的去求财。

不然我们也不会冒着生命危险，冒着坐牢的风险来到这个地方。

阿飞走下去后，就是阿前。

我看了一眼阿前个人目标五十八万八。

看到这个金额后点了点头。

说实话这个金额看着很大，五十多万。

其实不然，也就是那么一两个客户的事情。

只要用心去做，一个月，30天，一天三个新增，一个月就是90个客户。

90个客户里，一定会有几个和你特别走心的。

只要走了心，钱的事情不就是水到渠成么？这五十万不就出来了么？

所以阿前天填写的个人目标并未让我内心有太大的波动。

接着就是阿峰。

你别看阿峰有时候神经兮兮的，遇到事情就结巴，说话都说不转，到了整目标的时候，他永远不含糊。

用他的话来说就是”心有多大，舞台就有多大，连想都不敢想，那就一定不可能。”

很

# 208 第208章 对赌协议.txt

陈哥也被阿飞的一席话弄的一头雾水，不知道阿飞葫芦里卖的是什么药。

但这些小把戏对于见惯了大风大浪的陈哥来说，不足挂齿。

还没等阿飞继续往下说，陈哥呵呵一笑:“呵呵，阿飞是吧，你要我做什么见证。”

阿飞郑重其事的看了我一眼，然后看着陈哥淡淡说道:“陈哥，我想和阿最对赌。”

还没等我开口拒绝，陈哥抢先一步说道:“哦，有意思，说说怎么个赌法。”

听到陈哥这样说，我内心只好暗自叫苦。

哑巴吃黄连，有苦不能言！

见陈哥对自己提出的对赌有兴趣，阿飞趁热打铁:“陈哥，是这样的，我阿最对赌，我这个月业绩少于六十万的话，我工资一分钱不要，业绩超过六十万的话，阿最给我双倍工资。”

阿飞一脸小人得志的样子。

听完阿飞的对赌协议，我内心不禁暗骂:“你个龟孙阿飞，你这不是故意搞我么，妈的，你这手里摆明了有一个大客户了啊，捡便宜捡到我这里来了，当我是冤大头啊。”

阿飞说完，陈哥呵呵一笑，随后转头看着我说道:“阿最，你的小兄弟，要和你对赌，你敢不敢赌？”

陈哥说完，我内心已经盘算好怎么对付阿飞的小心思了。

我没给阿飞开口的机会，赶忙回答道:“陈哥，你看阿飞那个自信的样子，手里绝对有个大客户，并且差不多是十拿九稳了，我这和他对赌，必输的局啊，没有一点可赌性，并且以阿飞的能力，我觉得这小小六十万对他来说太简单了，这样的赌局，没太大意思。”

这话，我不仅仅是说给阿飞听的，更是说给陈哥听的。

陈哥自然心领神会，根本不需要我说的再深就能明白我的意思。

无非就是阿飞和我对赌的业绩少了，我



直接开口拒绝不好。

一方面我的直接拒绝，可能会让阿飞不用心去把他这能保证六十万业绩做出来，因为这个从而让阿飞不用心对待，得不偿失。

另外一方面是，我想要阿飞能做出更多的业绩，于公司，于我，于他自己来说，都是一件好事。

我都明白的道理，陈哥自然也懂得。

我这么说，就是需要陈哥帮我开口，让陈哥开口，提升一下阿飞的个人业绩目标。

我直接说，和陈哥说，二者效果天差地别！

陈哥看了我一眼，随后看着阿飞淡淡说道:“你和阿最六十万业绩的对赌没问题，我替阿最给你接下了。”

听到陈哥这样说，阿飞一脸的喜悦。

看着阿飞那一脸喜悦的样子，陈哥淡淡说道:“你先别高兴的太早，还有附加条件。”

阿飞在听到有附加条件后，脸上的喜悦之情就一扫而空，变得阴晴不定。

陈哥继续开口说道:“以我对你们几个这段时间的观察，你是除了阿最以外表现最好的，我想你以你的能力，六十万的业绩对你来说没有太大的问题。你既然已经开口要赌，想必着六十万已经是囊中取物，轻而易举。如果你只满足区区六十万，那我真的是高看你了。”

“这样，六十万的业绩正常工资，超过六十万的部分，双倍工资。你看有没有问题。”

陈哥说完，阿飞看着陈哥一言不发。

我估摸着此刻阿飞心里正飞快的盘算他手里的客户大概能搞出来多少钱来。

阿飞盘算了一会儿，猛的一拍手，笑嘻嘻的看着陈哥说道:“陈哥，可以，就按你说的那么办。”

见阿飞那边没问题后，陈哥看着我问道:“阿最，你有没有什么问题！”

这个时候根本就不需要我去想，陈哥把一切都做好了。

阿飞

# 209 第209章 阿飞的瓶颈期.txt

在和阿飞的对赌协议生效后，阿飞也如同变了一个人。

一改往日的样子，干劲十足。

每天早出晚归，就连晚饭之后的休息时间也是泡在办公室里做事情。

看着阿飞拼搏的样子，我内心倍感欣慰。

同样，阿飞的状态也在潜移默化之间影响到了业绩最少的王振全和刀仔。

看着他们三人没日没夜的干活，其他人也被他们的精神所感染，纷纷加入到了这种积极向上的氛围之中。

一群人要么每天早早起的床做新增，要么半夜还在陪着客户打电话。

见每个人都这么努力，我自然也不会闲着。

每天都是一样，陪着他们一起加班加点。

早起做新增，安排红牛和咖啡。

晚上陪客户，安排泡面和夜宵。

整个团队都是积极向上，充满竞争力。

谁都不甘人后！

做这一行其实没有什么巧，公司培训的东西就只有这些，按部就班的去做就行，基本上都有现成的例子。

达到瓶颈期，不知道该怎么聊的时候，多去看看开出单的人是怎么聊的就行。

贵在多看，多学，多思考。

特别是换位思考！

还有一个很傻的办法，就是用时间去换。

时间不一定能给你带来大客户，但一定可以保证你有业绩。

所谓八分运气，两分努力就是这么来的。

只要你用心去做，用心去对待你的客户，我相信，一定会有所得。

陈哥也为我们这种拼搏的状态感到高兴。

让我感到最诧异的是，这个月最先开单的不是胜券在握的阿飞，而是一直不显山，不露水的刀仔。

刀仔这小子，平时没发现什么，这个月不知道咋回事，一开单就是一个“双胞胎”。

同一天开了两个不同的客户。

刀仔的第一单，第一个客户，直接干了三十七万多。

随后就是刀仔的第二个客户，干了十八万多。

截至目前为止，刀仔的两单总业绩超过五十六万，一路领跑公司，碾压了上个月个人业绩第

# 210 第210章 苦心人，天不负.txt

有句话叫做苦心人，天不负，我不知道这句话用在这里恰不恰当，但是的确是这样。

阿飞的付出，在这个月第十天的时候收到了回报。

首充八万八！

我不知道阿飞是什么心情，但是我很激动。

激动的想要跪在地上磕几个！

晚上下班后，我把所有的人都召集到了一起，到我们宿舍里聚餐。

说是聚餐，其实也就是一群人围着桌眼巴巴的等着开水，泡泡面，喝啤酒。

现阶段条件只能这样。

我也不好意思再去麻烦老汪给我们叫外卖。

众人围着桌子，坐的坐，蹲的蹲，站的站。

众人都到齐后，我看着大伙说道:“各位兄弟，能聚在这里一起吃泡面，喝啤酒，说明我没把大家伙当作外人。现在也是特殊情况，没有给大家安排更丰盛的东西，超市里能买到东西，我都给大家买了上来，辛苦大家将就着这些东西吃，其他的不敢保证，泡面管够，啤酒管够。”

众人也理解，自然也不会多说什么。

泡面在缅北，已经成为绝大多数人深夜的陪伴了。

用行里的一句话说:“没有天天晚上吃泡面，不算做过推推；没有天天晚上喝啤酒，不算到过缅北。”

随后，我看着阿飞说道:“阿飞，来，给大家伙说说你首充八万八的故事。”

现在阿飞已经开出单来了，心情自然好了很多，话也多了起来。

阿飞嗦了一口泡面，泡面油溅到脸上也没来得及去擦开始眉飞色舞的讲起了他这个首充八万八的客户。



最开始这个客户本来是在月初就会开进来的，但是中途发生了一点小变故。

至于原因就是这个客户她老公不知道那两天是突然开窍了还是怎么，一度让她放弃了想要离婚的念头。

好巧不巧的是，不知道她从哪里得到了风声，说她老公出轨，在那个酒店正在开房。

于是她一气之下带着人上门围堵她老公。

两人在酒店里大打出手。

但两人有碍于孩子，比较生活中不能缺少父亲母亲这个角色。

于是她俩索性各玩各的，互不干扰。

经过了这件事，阿飞的这个客户就全心全意的投入其中，彻底释放了天性。

用现在的话来说就是为所欲为了。

可以毫无顾忌的去突破到底的底线，不用考虑内心是否有负罪感！

人一旦连这个都消失了，就变得很恐怖。

与其说是为所欲为，释放天性，倒不如说是自甘堕落。

但现在已经出现了，那就直接破罐子破摔，做明面上的夫妻。

刚好这时候阿飞趁热打铁，从而一举拿下。

每一个出轨的人，最先开始的时候面对自己的丈夫或者妻子，内心都会有一种愧疚感。

但这份愧疚感是短暂的，都会被新鲜感和刺激感所取代，到最后变成家常便饭。

这就是为什么说出轨只要有第一次，就会有无数次。

毕竟现在这个生活中，能真正做到用一生爱一人的人确实不多了。

从前车马很慢，一生只够爱一人，而现在，用一句不恰当的话来说“谁的新欢不是别人的旧

