# 021 第21章 死里逃生.txt

在我跳下楼不到10秒的时间里，小前也从三楼跳了下来。

伸手不见五指的夜里，一群青年跳楼，这个要是放在白天，估计又是一个大新闻了。

听的“咚”的一声，我心里大概有了个底，直到成功的跳到了防水台上，从防水台跳下来就只有3米左右，没有太大的问题，我赶紧招呼着他继续往下跳。

等小前跳下来后，我赶忙走过去问他:“有没有事，没搞到哪里吧？”

小前回答道:“没事，就是他妈的太黑了看不见，心理有点拍。”

“老子第一个都跳了，你有什么怕的。你先走出去，到小巷子里去，那里有个卖家具的，等下我们在那里会面。在那里等5分钟，我们如果没过来，你就跑，不要管我们了。”说完我就让他赶紧走。

随后小前快步走向黑漆漆的小巷子里。

接着是子弹头跳了下来，由于它是脚后跟先着地，一屁股直接坐在了防水台上。

妈的这个傻逼就没一次让人省心过，我小声的问道:“死了没？没死就赶快下来。”

“你死了老子都不会死，老子活的好好的。”子弹头回答道。

“去你妈的，没死就继续跳，麻溜跳下来。还有他们两个要跳下来。”我让子弹头快一点跳。

因为我知道，我们现在几乎是完全暴露了，只要被发现，肯定就会被抓。早一秒跑，早一秒安全。等待的时间越久，我们就越危险。

子弹头也知道这个道理，便不再啰嗦，直接从防水台上跳下来。

“咔嚓”一声，划破了寂静的夜空。我最不愿想到的事情还是发生了。

不怕神一样的队友，就怕猪一样的对手。我真的太深有体会了。从他“半夜失踪”，到加按摩妹的微信，再到现在的跳楼。就没他整不出来的幺蛾子。当然这次跳楼也不能怪他，只能说他运气不好。

当我听到“咔嚓”的声响时，我就意识到了情况不对，我当时脑海里闪过的第一个想法就是:“是不是腿断了。”

我立马跑过去一

# 022 第22章 最安全的地方.txt

经此一役后，我们几人都有一种劫后余生的感觉。

现在摆在我们面前的有两条路:第一是等下我们再次返回酒店、第二就是我们沿着河走出去，等到天亮再联系司机。

高风险意味着高回报，我笃定，再等一会儿，等警察查完房，我们几个在回酒店。最危险的地方往往是最安全的地方。沿着河走，不排除查房的这批警察开车遇到我们。相对来说风险更高。

我走过去问道:“哥几个怎么说，现在摆在我们面前的有两条路，第一条，我们在这里在等一个小时，那时候估摸着警察也依旧查完房了。我们回酒店，我觉得应该不会有什么事，警察已经查了一次，应该不会来第二次。第二条路就是，我们沿着河道往右边走过河道凤尾村去。往左边走下面是镇康县公安局公路巡逻民警大队。没必要往那边走冒风险。你们怎么看。”

说完我看向我一直都看不透的那个兄弟。还没等他说话这个傻逼子弹头又开始:“走个卵子啊，我现在脚这样，能走个鸡吧，要不我们就在这里等到天亮，让司机来接。”

“这样他妈肯定不行的，在这里等到天亮，他妈别人老板来了一看从来没见过的几个人在他家店后面，你要别人怎么想，别人他妈一眼就可以看出来你不是好人。这个我绝对不行。”我直接开口反驳道。

小前和小黑人没有做声，表示默认了子弹头不走的是错的想法。我再一次看向我看不透的那个兄弟。我见他没有说话便问道:“兄弟，你怎么看？”

“我觉得还是回酒店吧，酒店里暂时比较安全，我想警察也肯定不会查第二次。继续走的风险也大，第一个是路上碰到巡警不说，还有就是子弹头的脚现在能不能走还是一个未知数，不能走的话我们还要背着他。”他说完就看向了子弹头。

“我能走个鸡吧啊，我的脚肿的比那个猪尿泡儿都还大，怎么走？”子弹头回答道。

我看向小前还有小黑人。两人纷纷说道，还是回酒店吧，酒店估计要安全一点。

就这样我们差不多已经统一意见了。子弹头他说的话可以当作放



屁了，等下直接背回去。

讨论完后，我打开了手机。“把你的脚伸出来，我看看你”。借助着手机微弱的灯光，我看着子弹头的脚，脚踝那里已经完全肿了起来。用手摸了摸，说道:“你小子运气好，脚没有断，崴了脚，等下冰敷下，再擦点药，休息几天就好了。”

“我知道没断，他妈的真的倒霉，老子跳下来的时候踩到地上的干竹子了，然后崴到了。”子弹头说道。

这样过后我便没有再管子弹头。我们几个在家具店后面等了大概40分钟，我一看一时间已经快两点半了。估摸着这个时候警察应该查完房了。

于是对众人说道:“等下我先摸过去看看警察走了没，你们就在原地等着我，我半个小时没回来，就说明我出事了，几门跑的越远越好，别管我。不然你们没跑，我被抓了把你们给卖了，可别说我不够意思。”

子弹头说道:“我相信你不是出卖兄弟的人，我放心。”

“去你妈的，少道德绑架老子，老子被抓了，第一个就把你给供出来。”说完我抹黑再次向酒店走去。其余几人留在原地等我。

我并没有原路返回，这条路虽然是最快的，但是我不敢保证它是最安全的，至少在当时的我看来，我宁可绕半天，也不会直接走这条路返回去。

因为我不确定，查房的警察有没有听到我们几个跳楼的动静。如果听到了，那么肯定会顺着这条路找过来。我不敢去尝试冒这个险。

于是我从家具店一直往下走，走到了河边，然后往右边走，经过了镇康县凤尾财政所，再往上面走，绕道镇康县司法局凤尾司法所，再到凤尾镇人民政府，最后绕到云南海大饲料专卖点，再往回走。本来2分钟的路程，我走了将近40分钟，才走到酒店对面。

走到酒店对面后，看到酒店门口停放的警车已经开走。在确定警察已经走后，我悬着心才算放下来了，如释重负的感觉。

我立马走向酒店，然后从酒店的小巷子里穿了过去。

现在我要马上赶到家具店，不然等下时间久了我怕他们几个拉着受伤的子弹头跑路了。

等

# 023 第23章 司机的来电.txt

“叮铃铃铃、叮铃铃铃。”迷迷糊糊中我好像听到了我的电话铃声响起，我闭着眼睛，用手摸了半天，才摸到我的手机。

经过昨晚一个晚上的折腾，我实在是睁不开眼，只能机械性的用右手一划，我也不知道我接通了电话没。

“喂，谁啊？”我迷迷糊糊的说道。

电话那头没有说话。我又说道:“到底谁啊，不说话老子挂了啊。一大清早吵死啊。”

听到我这样说电话那头才传来声音，“是我！听说昨天查房了？你们没事吧？”

“嗯，有惊无险，好在没事。”我慢慢爬起来，努力睁开眼。不知道是不是眼睛上眼屎把眼睛沾住了还是怎么，我费了好大劲儿，才把眼睛睁开，睁开眼睛的时候感觉到生疼。

司机说道:“还好你们几个没事，妈的昨天凤尾抓走了一大批。全都是偷渡客。我还以为你们也被抓住了，没查凤尾酒店还是怎么？”

“没查个鸡吧，还好昨天我们几个睡的比较晚，妈的听到楼下有动静，马上跑到窗口看了下，是警察，我们跑到隔壁，从楼上直接跳了下去，才跑掉，不然早就被摁头了。”

听到我这样说，司机调侃道:“哟，可以啊，你们几个胆子挺大的啊，三楼说跳就跳了啊。有没有人受伤。”

“不跳难道他妈的打开门等死啊，把自己往警察手里送，给他们冲业绩啊。有一个跳楼的时候脚崴到了，我给他处理了下。”我有点恼怒。

“对了，昨天让你帮忙联系有没有租房子的老乡，你那边联系到了没？”我问道。

“我也要正和你说这个事情，我联系上了这边的老乡，妈的之前找了好几个，现在风头正紧，都不敢接。”

我直接打断司机的话“好了，这个我不管，你知道告诉我现在找到了没？他妈的万一警察杀个回马枪，我们全都得交代在这里。我可不想再跳第二次楼了，不是每次都有这么好的运气。”

听着我语气不悦，司机回答到:“放心，房子



的事情给你们安排好了，我跑了好久才找到。”

我反问道:“房子好差不要紧，最重要的是安不安全，你那个老乡靠不靠谱哦。”

“你放心，绝对靠谱，这两天我也一直在找路，有消息可以下南伞就第一时间通知你们。”司机回答道。

“好咯，可以，那边老乡什么时候可以安排入住，在这里呆着可不是什么好的，说不定就被抓了。”我继续说道。

“最迟应该今天晚上可以安排入住，晚上你等我电话，到时候我过来接你们，你们先暂时别乱跑，老老实实的待在酒店里，吃饭也不要一起出去，就一个人出去买饭就好了，其他人在房间里等着就行。”司机回答道。

“嗯，这个我知道，那边搞好了马上给我打电话，越早走越好，不然心里不踏实。”说完我直接挂断了电话。

被司机这样一搞，我的睡意全无。随便洗漱了下，带着帽子口罩出门买早餐去了。

我发现云南人民对米线都有一种特殊的感情。小小的早上的早餐店门庭若市，生意好的不行，不由得感叹，这么小的一个地方，能有这么多人吃米线。

感叹完走进了早餐店随便找了一个位置:“老板，来5个米线，一个在这里吃，四个大包带走。”

这个店铺虽小，但是效率真的很高，我点完单没几分钟，老板就把我点的米线做好了，让我自己加调料那些。

我自认为自己还算比较能吃辣，但是还是败在了这里，我的米线里辣椒放的太多了，吃了几口就已经辣的不行，隐隐约约感觉喉咙作痛，胃里也有一种火烧的刺痛感。我感觉今天拉屎屁眼都会痛。

这种情况下我只好作罢，不吃了。丢下钱，拿起打包好的米线走出了早餐店。在店门口，我四处观察了几下，在确定没有情况的前提下，快速的回到了酒店。

“起来起来，吃早餐了，等下坨了，不好吃了。”我喊道。

“吵几把啊，才几点啊，这么早就吃东西，哪有什么胃

# 024 第24章 对暗号.txt

等我再次醒来的时候已经到了下午4点多，我扭头看向旁边，发现四人还在熟睡。

我是真的服了他们几个，不知道为什么咋这么能睡。

百般无聊的我打开了电视机，听着电视机里的声音。想着自己今后的路，做着白日梦。

正当我还在沉醉在白日梦中的幻想时，房门口响起了一阵敲门声。我立马起身，小心翼翼的摸过去。

我不确定敲门的人是谁，心想:真不会这么倒霉吧，大白天的警察就来查房了？

蹑手蹑脚的走到门后，我努力控制着呼吸，尽量让自己的呼吸保持平缓。

透过门口的猫眼向外望去，一看不是警察，心里才松了一口气，于是隔着门问道:“怎么，有什么事？”

门口的服务员回答道:“帅哥，打扫房间的，给你们换下被单被套。”

“不用换，都挺干净的，麻烦了哈。”说完我径直走向了床边。点上烟。

点烟的时候发现自己的手已在发抖。不知道是不是经历昨天查房的原因，现在让我的精神高度紧张。一点点小的动静，我就会有很大的反应。包括到现在为止。

抽了几口烟，心情才慢慢的平复下来。

我打开手机，看到手机里仍没有来电提醒。便放下手机呆呆的看着天花板。大脑一片空白，我不知道自己在想什么。或许想到了以后的赚钱回来的日子。或许想到了在那边我在远方的亲人。我也不知道。

就这样看了一会儿天花板，我又打开手机，一看时间已经快5点了。于是我又全副武装的出门。去买晚饭。

还是一样，绕了半天找了一个餐馆:“老板，一个小炒牛肉，一个麻婆豆腐，一个肥肠，一个小炒肉，再来猪头肉加一份土豆丝。打包。”

“好嘞，稍等下马上就好。”老板回答道。

“嗯，没事，你先炒，我去买点东西，等下过来拿，炒完这些菜需要多久？老板”。我问到。

“半个小时左右就可以。”老板边炒边回答道。

“好的，那我半个小时后过来拿。”

我走出饭店，绕到百货商店里去买点烟那些。现在烟可是我的精神粮食。我发现出

# 025 第25章 老乡的女儿.txt

晚上10点多我们几人终于到达了老乡的家里。他给我们安排在二楼的房间里面，我和小前一间房，他们三个另外一间房。

我问老乡:“多少钱一天。”

老乡并没有正面回答只是不停的说道:“你们先住下，钱好说，好说。”

我见老乡这样说便没有过多再问。就是因为我没有过多问下去了，到最后他狠狠的宰了我们一刀。当然这是后话。

我没再管他，走向我的房间。一走近房门，房间里的一股恶臭扑面而来，各种臭味迎面而至。那个觉太上头了。

脚臭味，汗臭味，还有各种怪味充斥着整个房间。一时间臭的的干呕了几次。

我找到租房子的老乡便说道:“给我换间房，那里面根本不是人住的，什么味道都有，臭的不行。”

老乡回答道:“现在就是这个样子，都没人敢接你们，你们将就下。”

我愤愤不平的说道:“这个不是将不将就的问题，你自己可以走进去闻下，看看是什么感觉。”

说罢老乡带着我们走进了那间房。走到门口他自己也被房间里的味道所熏到，用手用力的捏着鼻子。

“你们吧窗户打开通通风，风吹一会儿就好了。还是可以睡的。要不这样，我从新给你们拿一个被子。”说完，老乡打关闭的窗户打开了。然后退了出来。

“这个不是被子不被子的问题，你自己也闻到了里面是什么味道。咱们做事要凭良心。该给你的钱我一分都不会少给你。至少你得给我弄的干干净净是吧。”我说道。

我心想:妈的，住在这里我宁可去酒店，我就不信邪了。

见我这样说，老乡也自知理亏，说道:“二楼其他房间都东西放满了，目前就只有这两个房间能睡。等下我扫一下，通通风，味道就没了，你们放心，这里风大，风吹一两个小时什么味道都没了。等下我给你们也换一床新的被子，干干净净的。保证睡着舒服。”

见他说二楼房间没地方住了，我便反问道:“那一楼呢，一楼没有地方住么？”

“哎呀，小哥，你是不知道，一楼就两个3个房间



，一个房间是我和我老伴睡，有一个是我女儿睡的，还有一个是我们家放东西的地方。实在是没有了，不然我也不会让你们住在这里啊。”

老乡眼见我还要准备继续和他说的时候，连忙跑下楼，叫他女儿一起，两个人一起拿着拖把，开始打扫房间里的卫生。小前见状觉得无聊就跑去找他们三个聊天。

男人都是爱面子的，看着老板把他女儿也叫上来了，两个人一前一后的在打扫卫生，我也不好意思再说什么。

主要是什么原因，哈哈，主要的原因就是他女儿长得还算蛮漂亮的葡萄似的眼睛，高鼻梁，小嘴巴。秀发齐肩。除了有点黑以外，我想如果他再白一点，绝对很好看。

看着他们父女俩忙进忙出的，我也不好意思一直看着他们两个独自打扫，于是上前去帮忙。

见我来帮忙老乡也不客气，直接把他的拖把给了我。他女儿也在，对此我也不好说什么。其实我内心想的是:妈的，要不是看在你女儿在这里，我才不给你搞。

老乡见我和他女儿在打扫卫生，便走下楼去找新的被单被套。

我不知道他是没找到被单被套还是怎么，在楼下搞了大半个小时他才上来。

在老乡不在的这段时间里，我和他女儿合作打扫卫生，床角有些地方拖不到，我把手中的拖把放下，把床角抬起来，老乡他女儿就在哪里蹲下弯腰去拖。

由于他女儿晚上穿的是睡衣，刚好又是弯腰，我站在窗边用力的抬着床角，低头一看，她那宽松睡衣里靓丽的风景被我一览无余。白皙透亮丰腴的胸部和他那小麦色的皮肤形成了强烈的对比。我不由吞了一口口水。

就是因为我吞口水的这个动作，让他察觉到了异常，她低头一看，才发现自己的酥胸已经走光，身体已经被我全部看见。顿时脸上一片绯红，连忙用手捂住胸口。

昏暗的灯光下，少女红扑着脸蛋，一脸的害羞。此情此景不由得让我浮想连篇。气氛一度陷入死一样的沉寂。

为了打破这个尴尬的局面，我干咳了几声，说道:“那边床再随便拖下

# 026 第26章 我叫心怡.txt

当时我不知道哪根筋不对，居然会问她叫什么。我们的世界除了暂住在这里的这几天，会有点交集以外，除此便不会再有任何的交集。

就像平行时空一样，她有她的路要走，我有我的桥要过。现在想想只能是感叹造化弄人。

我想没问的话也不会发生后面的事情。不知道现在她怎样，其实挺想知道他现在过的好不好。有没有结婚，有没有小孩。说多了，我们回归正题。

不知道怎么回事，我当时脑海里下意识的就闪出这几个字:“你叫什名字？”

正快步走出去的她猛地一震，然后回头看向我。此刻我注意到，原本平静脸上又有了些许红润。

她看了我一眼，见我一直盯着她在看，于是害羞的低下头喃喃说道:“我、我、我叫王心怡，你叫我心怡就好了。有什么事可以随时叫我，我在下面。”说完她便跑了出去。

我丢下被子打算快步赶去，哪知道迎面正撞上小前。

“哎哎哎，你干嘛，那么火急火燎的，你是不是欺负别人了，我看那个女的红着脸，你俩不会在我不在的这段时间里干嘛了吧，你是不是把人家给那个了，说，从实招来，坦白从宽，抗拒从严。哈哈哈，老子就知道你不是什么好鸟。一天到晚一本正经的到处祸害别人。不过咱有一说一，那个女孩还是蛮漂亮的。”小前满脸坏笑的看着我。

“放屁，老子是那种人么，他给我送被子上来，妈的这个被子太臭了，我让那个老乡给我们换一下。让他女儿送上来的。”我解释道。

“不要解释了，解释就是掩饰，你那点花花肠子我还不知道，说实话，给哥交个底，是不是把别人给那啥了。说。”小前看着我，似乎想从我嘴里套出点什么。

“你还不相信我么，我是那种人么，做了就做了，没做就没做，这么多年的兄弟你还不知道我。”我继续说道。

“切，老子才不信，刚刚看那个女的样子，我就知道事情不简单，不说



算了，老子可没兴趣知道了，你自己注意点，别把老底拖出来了。并且我们和她们不是一个世界的人。别忘记我们是出去干嘛的。搞什么鸡吧儿女情长。搞钱，搞钱，搞钱。明白了没。”说完小前拿起被单开始铺床。

“行了，我知道，这些我自己心里有数。赶紧弄完赶紧睡。妈的困死了。”说完我拿起枕头夹在手臂里，三下五除二的随便把被单套在上面便躺了下去。

躺在床上一时间无法入睡，想想小前说的话，也并无道理，是啊，或许我们真的不是一个世界的人，又或许我们相遇的时间不对。

想到这些我心烦意乱，从兜里掏出了烟，立马点上。

就这样我也不知道躺了多久，反正我只记得，一包烟一下子就没了。谈感情，费烟。

“算了，管他那么多，走一步看一步，想了也没有用，兵来将挡水来土掩。先去洗个澡吧。”打定主意后我拿着衣服准备去洗澡。

小前调侃道:“哟，这是要下去和那个女的睡啊。”

“放你娘的屁，老子洗个澡而已，乱说什么，等下他爸听到了要锤了你这个狗日的。”说完我拿着衣服直接离开走，去楼下的卫生间。

下楼的时候我一路哼着小曲，说实话我内心有点怕，特别怕鬼。哼着小曲壮胆。

走到院子里的时候，突然有个影子印入眼帘。我内心一紧，心想:他妈的，不会这么倒霉吧，想什么来什么。正当我犹豫要不要洗澡的时候。

影子那里传来了一个微弱的声音:“是我，心怡。”

还好我当时够淡定，妈的不然丢脸丢大了。我连忙走过去轻声说道:“大晚上的你不睡觉在这里干嘛，吓我一跳。赶紧回去睡吧，不早了。”

“我是怕你没有洗漱用品，所以想给你，我又不好意思上去给你，怕被别人看见。就只能在这里等你了。”心怡说道。

“你在这里等了多久了？”我问道。

“也没多久，才一个多小时，我知道你肯定会下来洗漱

# 027 第27章 心怡的初吻.txt

为了让心怡快点去睡，我洗了生平最快的一次衣服，两件衣服，一件裤子，不到两分钟的时间就洗完了。

我问道:“衣架在哪里。”

“哦，对我，我忘记给你拿衣架了。嘿嘿，不好意思呀。我现在马上去拿。”说完她便屁颠屁颠的跑到他房间里给我拿衣架。

我摇了摇头，有无奈，有感叹。无奈没有在对的时间相遇，感叹道造化弄人。

看到她拿衣架出来了，我把拧干的衣服给她，让她帮我拿着，我把衣服随便挂在衣架上。弄完就说道:“好了现在衣服洗完了，你可以回去睡了，我也准备去睡了。”

“不行，衣服哪是你这样晾的呀，你这样晾衣服的话等明天衣服干了全都是褶子，丑死了。还是我来吧。”说完她便伸手去拿，要把衣服重新晾。

“哎，造孽啊，我自己来吧，你手上有伤，不太方便。”我摇摇头说道。

心怡嘿嘿一笑说道:“我就知道你是关心我的，嘿嘿，怕我手痛。所以你才不让我弄，对不对。”

“嗯嗯嗯，对对对，你说的都对，行了吧”我敷衍道。

“耶耶耶，我就知道。”心怡说完还吐了下舌头，扮了个鬼脸。

看着她那样子，我不禁笑了起来。好像自己好久都不曾有过这样开心，好久都不曾有这样发自内心深处的笑了。

于是边挂衣服边说道:“这么大个人了，像个小孩子一样，还扮鬼脸，等下鬼真的来了，我看你跑都跑不急。”

“啊啊啊，你这个坏蛋，大晚上的吓唬我。坏死了。”心怡愤愤的说道。

我不知道当时是不是老天爷也想帮助我，在这个气氛下，合时宜的刮起了一阵微风，让人后背凉。

我挂完衣服面这对着她，这时候一阵微风袭来，吓了她一跳。她下意识的抱住了我。

在她抱住我的那一刻我的大脑一片空白，心跳加速，我自己都能听到自己的心跳，手不自觉的发抖。

心怡紧紧的抱着我，顿时我感觉到手足无措。

# 028 第28章 纯欲天花板.txt

不管男人还是女人一到晚上都是脆弱的。在漆黑的深夜，都可以卸下一身的伪装，做回最舒服的那个那个自己。

但也正因如此，晚上才会想的更多。

想到昨晚我和心怡发生的一点一滴，嘴角不自觉的露出微笑。或许这就是心动的感觉吧。但又想到我在这里也只能短暂的停留，或许我们都只是彼此生命之中匆匆的过客，又不由得惋惜感叹。

就这样矛盾充斥着我的心里，大脑超负荷的运转，抬头看向窗外，天边已经有了一抹鱼肚的明亮，又是一夜无眠。

看着即将天亮，此刻的我仍然没有一丝睡意，于是起床站在二楼的阳台边上抽烟。

到现在我终于明白了为什么会有人喜欢看日出。

初升的太阳从天边慢慢散发出光芒，慢慢地照耀着被黑夜笼罩着的大地。一个明一个暗。好似两个绝世高手在切磋一样。随着时间的推移，身处于暗的一方慢慢露出破绽，直至最后完全落败。

正当我沉醉于眼前的美景幻想着未来的时候。老乡的说话诺大的嗓门儿声把我拉回了现实:“哎，小兄弟，起这么早啊。”

突如其来的声音，让我浑身一激灵。看着声音传来的地方原来是老乡夫妇。停顿了几秒后才回答道:“嗯，睡不着了就起来了。”

我看见老乡夫妇拿着锄头便问道:“老乡啊，这么早就出去干活啊？”

“是啊，地里还有一点事情没有做完，早上去凉快一点，对了，你们午饭等我干完活了，我骑车给你们去买。你们几个不认识路，就在这里，别乱跑就行。”老乡回答道。

我感谢的说道:“感谢了啊，老乡，这点小事不麻烦你了，等下我自己去买就行，你的车借我下就行。”

“等下我中午回来的话我就给你们去买，中午没回来的话，你就让我囡囡把车钥匙给你，你让他带你去买，你不认识路，也不方便。”说完老乡背起背篓，拿上锄头走进了山里。（后来我才知道“囡囡”在云南方言里就是女儿的意思。）

老乡走

# 029 第29章 来自缅北的电话.txt

等我们俩骑车到凤尾镇的时候，太阳已经高高悬挂在了天空。

我把摩托车停在了凤尾酒店门口。心怡见我把车停在了酒店门口，吃惊的睁大眼睛，看着我眼神里好似在说道:你这个坏蛋，不是说是带我来吃早餐的么，怎么给我带到了酒店。这下我看你怎么解释。

我看着她那吃惊疑惑的样子便立马开口解释道:“心怡，你别多想啊，我只是把车停这里，等下我们走的时候方便一点。”

可能她觉得我的解释很牵强看边看着我戏谑的说道:“我没多想啊，我也没说什么啊，你自己干嘛解释啊，哦，我明白了，流氓就是流氓，昨晚趁别人不注意，偷看我。果然男人都是一样的，都是下半身思考的动物。”说完脸刷的一下又红了，立马低下了头。我想应该是想到昨天晚上她走光的身体被我给看见了。

“你放屁了，我真只是把车停在这里，我是那种人么？”我手足无措疯狂的解释道。

心怡看着我手足无措的样子笑了起来说道:“哈哈，你说这个话你自己信么？你不是那种人么，不是的话会盯着我看。？”

我竟无言以对。心想:我又不是故意看的，不小心看到了而已，妈的看到了难受的是自己。给自己找罪受，我宁可没看见。

“那行，我实话实说了，我就是那种人，嘿嘿嘿，你看现在已经到这里了，箭在弦上不得不发，你从也要从，不从也要从，今天就是要办了你，我看你能咋滴。牡丹花下死，做鬼也风流。”说完我一把抓住她的手，眼神里透露着猥琐，拉着她往酒店里走去。

看我突然一把抓住她的手，往酒店里径直走去，这时的她不免惊慌失措。于是立马改口说道:“对不起，对不起，我错了，我错了，我瞎说的，逗你玩呢，别当真别当真好不好。”心怡语气里满是求饶。

“嘿嘿，没有错呢，你说的是对的，我当真了。别人都说强扭的瓜不甜，但是解渴。”我继续逗着心怡，手也抓的更紧了。

见我态度如此强烈，心怡停顿了下，脸上的表情



也从刚开始的手足无措的慌张变成了含情脉脉期待。炯炯有神的双眼看着我说道:“如果你真的想要，我可以给你，但是你要对我负责到底。好不好？”

听到这话我吓了一跳，我赶忙松开手。我不知道此时我该如何回答这个问题。

我撇了心怡一眼，发现她在盯着我看，我立马看向其他地方，不敢和她眼神对视。

气氛陷入死一样的沉寂，好像这一刻周围熙攘的声音全都消失不见，只能听到我们彼此的呼吸声和心跳声。

为了打破这个尴尬的气氛，我强行转移话题，我假装说道:“等下啊，心怡，我给他们打个电话，问他们要吃点什么。”

说完我走到一边假装打电话，我不时的悄悄转过头去看，看见她低着头，眼神里满是失落。或许他可能觉得我不想对她负责。

我点上烟感叹道:哎，造孽啊，老天为什么要这样对我啊。

正当我还在感叹的时候，手机铃声响起，我打开手机一看是缅北的电话。我对着心怡说道:“心怡，你在这里等我两分钟，我有点事，马上就回来。”

说完我快步走远，走到了一个没人地方，四处观察一圈，发现没有情况后接通了电话。

“是我，你们几个现在怎么样了，之前听说凤尾那边被查了一大批，你们几个现在还安全吧？”电话那头说道。

“现在暂时还算安全，酒店这段时间都在查，我叫司机找了一个当地的老乡，我们现在暂时住在老乡家里。对了，那边有消息没，什么时候可以下南伞？”我问道。

“南伞那边暂时还没有消息，估计短时间里不会有结果，可能你们几个还需要在凤尾呆上一段时间。”电话那头不紧不慢的回答道。

听到电话那头说还需要待一段时间，我内心不由得一阵狂喜。

我强忍着内心的狂喜问道:“没有具体的时间么，一直呆在这里也不是事啊，手里的经费也不多了。”

只见电话那头说:“具体出去的时间我暂时也没有，钱的话你们不用担心，等下你给我一个你国内朋友的账号，我让财

# 030 第30章 狗眼看人低的服务员.txt

出了早餐店后，我和心怡有说有笑的漫步在凤尾小镇的街头。

这一次她主动牵着我的手，并没有和之前一样争取我的同意，或者是请求让我牵着她的手。

我看着她，她看着我，两人彼此相视一笑。真希望时光就在此刻停留。

走到镇康县百货大楼后，心怡松开了我的手，一蹦一跳的向里面走去。我紧跟其后。

我发现只要女孩子在逛街，走多久都不会累。

我没走几步就累的不行了，示意他慢一点，或者他去逛，我找个地方等他。

听到我这样说心怡马上不乐意了说道:“哼，你就是不愿意陪着我，我一个女孩子都不累，为什么你会累啊，哦，原来是你身体不好啊，我明白了，回去我给你泡一杯枸杞茶，你多补补，哈哈哈。”

“哎哎哎，你怎么说话的呢，什么叫做我身体不好，我身体好的很。犁二里地都没问题，我还身体不好。”我反驳道。

心怡坏笑的质疑道:“是么？我怎么没看出来啊。”

见她那坏笑的表情我连忙说道:“去去去，我还需要你看出来，我自己心里清楚。是骡子是马咱拉出来看看就知道了。”不管什么时候，男人都不要说自己不行。

心怡挑了一下眉头，眯着眼睛嘿嘿笑着说道:“要怎么看？”

看着他那样子我知道也又想调侃我:“怎么看，等下我把你拉到酒店里去看，你就知道我身体好不好了。”

“哈哈哈，我就知道你要说这个，你这个流氓，臭流氓。不理你了。”说完心怡快步走去。

我拿着东西立马跟上。

就这样，不到一个小时的时间里，她买了一大堆东西，我都拿不下了，什么娃娃啊，衣服啊，一大堆。

“大小姐，现在已经买了这么多了，拿不下了都，我们回去吧。”

听到我这样说，心怡回头一看“啊，这么多了啊。那行吧，那我们回去吧。”

正当我们转身下楼要离开的时候，对面柜台上一个红豆玉

