# 221 第221章 不一样的客户.txt

在与文静聊天的这几天我也没有闲着，一直在blued上面探索着。

刚开始我以为这个app和其他的没什么区别，以为也只是一款普通的交友软件。

但让我感到不解的是，不管我怎么滑，怎么找，硬是没找到一个女孩子。

内心无比困惑的我走到嘉豪身旁，看着嘉豪问道:“嘉豪，这个blued是干嘛的，我在这上面搞了半天，都没见一个女的。”

嘉豪闻言看着我笑了笑说道:“哈哈，阿最，你牛逼啊，放着女的不搞，你在这里出柜的，哈哈哈，牛逼，你是我大哥！”

嘉豪一席话，说的我更是摸不着头脑:“出柜，什么是出柜？”

“这你都不知道？”嘉豪一脸质疑的看着我。

“好了，嘉豪，你就别卖关子了，快说一下，这个到底是什么？”

嘉豪看着我真不懂的样子一点点的给我解释了起来:“这个软件上就只有男的，都是取向有问题的，喜欢男的，有人喜欢攻，有人喜欢受，反正这上面的人都挺变态的，你别整这个，好好聊女的就行，聊这个blued，没有强大的心理素质很容易出问题，到时候把自己给整偏了不划算，不过上面资源的确有，并且在这上面玩的，大部分条件都还不错。”

听嘉豪说里面的客户资质丢还可以，我瞬间就来了性质:“偏不偏不用担心，没啥问题，我正常的很，我可不会去做一个搅屎棍，有资质我觉得可以干，尝试下，没搞到就算了。”

嘉豪点了点头，没有说话。

回到座位上后，我把包装的人物素材，还有资料都详细的填了上去，包括照片，年龄，地方，工作，等等。

做完这些，我放下手机，在周围巡视了一圈，看着大家都在努力忙活着自己手头的事后又回到了自己座位上。

前脚刚坐下来拿起手机，后脚手机就收到一大串的消息。

点开一看都是blued上面发



来的。

我一一查看。

其实最开始和聊女孩子打招呼一样，都是正常的问候几句，然后就是开始问各种奇怪的问题。

0？0.5?1？

看着发来的这些消息，我摸不着头脑。

我是真不知道这个到底是什么意思。

只好自己打开百度。

搜索一番后，我对这个软件也有了一个大概的了解，也慢慢的知道了一些“圈内”的话术。

在学习到这些“知识”后，我再次返回blued。

现在我可以从容的回答这些问题。

聊了一会儿我慢慢的发现了一个真理:凡事年轻一点的，脑子想着的都是那些东西。

他们字里行间透露出来的东西像一条发情狗一样，让人感到恶心。

不对，应该说，让正常人感到恶心。

相反那些年纪大的小老头，倒是愿意和你聊聊自己的人生阅历，自己的人生讲解。

所以我把那些上来就是说那些恶心东西的狗全都拉黑举报了，就只留下了两个。

一个是北京土著的小老头，52岁，另外一个是东三省那边的一个小老头，56岁。

我不知道为什么会和他们两个聊天，但怎么说，他们的阅历的确丰富，如同一本书。

先说北京土著这个小老头吧。

他呢，在自己16岁的时候就知道自己不喜欢女人，对女人很反感，甚至可以说是厌恶。

虽然他没告诉我具体的原因，但我知道，可能他在年幼的时候，或许某个女性做出的一些事，让他神魂颤抖，留下了终身阴影。

等他明白自己不喜欢女人之后，慢慢的就开始喜欢上了男的，用他的话说就是“男人可以给我足够的安全感。

反正我也不明白他说这个话的原因，事不关己高高挂起，我只需听他说就行。

等他慢慢长大成人后，特别是出国留学回来，就变得一发不可收拾，但他家里不停的逼迫着他结婚生子。

他陷入了两难的地步。

最终他还是妥协了

# 222 第222章 一聊二.txt

在成功添加微信后我并没有第一时间找他们两人聊天。

其实这个也是一种心理博弈。就看谁先绷不住。

我也在赌。

不过我的胜算自然是超过他们，我知道他们想的是什么，我太了解这些人想要的是什么。

一切都是需求。

那个北京土著需要的是精神上的东西，精神上的陪伴还有心理的寄托。

而那个东三省的小老头更多是欲望的局势，想要寻找刺激，仅此而已。

而不管面对这两种情况哪一种，我都可以从容面对。

第一个，等他来找我聊天，我只需要按照他内心所需所想的东西配合着说就行了，给他一种我就是他内心最需要，最懂他的就行，直到慢慢的他完全陷入其中就好了。

类似于温水煮青蛙这种，在不经意间把他拿捏。

到这个时候用一句不恰当的比喻就是“坛子取粑粑”（轻而易举的意思）

第二个那个满脑刺激的老头自然就更简单了，直接欲擒故纵就好了，和他聊，但不深聊，一切围绕着他想要的去说。

也可以发一些暗示的图片和话语，就是要他欲罢不能，让他看得见，摸不着，吃不到。

一旦到了这个时候，就很容易上头。

而我要做的就是让他无限上头，让他自己卸下一切的伪装。

你不是喜欢遮遮掩掩么？

那好，那我要做的就是让你无所遁形，让你赤裸裸的站在我的面前，敞开心扉，直面你内心你最邪恶，最丑陋的一面。

让你自己主动上钩。

就这样一直僵持的到晚上。

北京土著的那个小老头仍没有给我发消息，这是让我意想不到的地方！

“老小子，看来你还能绷住的”

为了能打破这个局面，我主动给北京的那个老小子发了消息:“不知道你现在在干嘛，但是我知道，或许此刻你应该会想起一些往事吧。”

我并没有问他在干嘛这些，这些达不到我想要的效果。

或者说这样问节奏太慢了，我直接把问题抛

# 223 第223章 极限拉扯.txt

东三省这个小老头有意无意之间透露出来的资质让我大为高兴。

我也决定暂时把工作重心放在他身上。

看着他回复来的消息，我继续挑逗到:“真的假的？我也想认识一个会理疗，按摩保健的朋友，因为我自己比较喜欢运动。”

在这里我又给他下了一个套。

我想认识一个这样的朋友，而现在摆在面前的这个朋友，无非就是他自己。

我相信他自己也会主动站出来，说自己可以做我的那个朋友。

消息发出去后，东三省的着小老头立马上套了，连忙回复道:“哈哈，我这不是在这里么？虽然技术比不上专业的理疗师，但是在业余这一块，还是不错的。”

看着这个小老头回复来的消息，我呵呵一笑:“果然还是上钩了，看我怎么收拾你。”

话毕，我在手机上飞快的打出:“话虽如此，但你又没和我在一个地方，哎！”

在这里我继续下套，继续勾引他。

而我的目的就是要让告诉他，我们没在一个地方，想要这样下去，或者发生点什么，这根本不可能。

如果他可以接受异地，那我刚好可以接受异地这个原因，把他勾引的不要不要的，让他想到我，看到我就想要，内心迫不及待。

如果他不能接受异地，那也无所谓，刚好我可以给他一个期限让他来找我，不能来就算到此为止。

以我对这种人的了解，十有八九他不会来。

至于原因嘛，他也就只想单纯的玩玩，找找刺激，你让他放下一切，根本不现实。

这个时候我就可以表示理解，表示自己可以主动去找他。

在此期间，借机摸清楚他的地址，工作单位等等，以备不时之需！

收到消息后，这个东三省的小老头回复道:“没在一个地方也没事，海内存知己，天涯若比邻，有机会都可以见到的，我也经常出差，到处考察，说不定有机会呢。”

我盯着手机屏幕喃喃自语的说道:“哈哈，我就知道你这个老皮眼贼心不死



，好好的古诗在你嘴里说出来完全变味了，你你打的什么算盘我不知道么？”

说完我赶忙回复道:“嗯，这样也可以，到时候等你有时间来我这边玩的时候，我可一定要感受感受下。”

消息发出去后，我还加上了一个害羞的表情，给他暗示。

他自然也明白我说的是什么。

我笃定这种人来肯定不只是单纯的按按摩什么的，既然来了肯定会有其他的想法。

而这一切，都取决于我同意或者不同意！

见我如此暗示后，这个老头反问道:“就只想要我帮你按按摩么？”

并且添加了一个偷笑的表情。

我自然懂他字里行间所要表达的意思，无非就想借此机会再发生点什么嘛。

我并没有直接回复他的消息，而是在他反问的基础上继续反问:“除了按摩，你还想要什么？”

我也和他一样，特意配上了一个偷笑的表情。

消息发出去后我看着手机屏幕说道:“老屁眼，我看你到底说不说，你不开口说，我就一直和你绕弯子，我看你还能和我绕多久！”

我自然可以肆无忌惮和他绕，因为对他，我别无所求，而他一心只想要。

所以我可以随意拿捏！

不是有句话叫做真正的猎人都是以猎物的方式出现么？

在这里，在此刻，我就是那个扮猪吃虎的猎人！

让我意想不到的是这个老小子还没有直接说出来自己想要的什么，而是继续和我绕。

“我想要的，你自己应该知道。”

看着他回复来的消息，我继续装蒜。

但与之前不同的是，我在这里直接强调了想要什么你就直接说，不提前说，我会让你失望的，你得不到你想要的。

“你想要的我不知道，并且，你想要的不一定是我想要的，你想要的是什么你最好提前说，我怕到时候会让你高兴而来，败兴而归哟。”

这条消息发出去后，我知道这个老小子十有八九要交代出来了。

他交代了最好，省的我自己绕。

没交代，我就直接

# 224 第224章 套信息.txt

第二天睡醒后，我午饭都没吃直接去了办公室里。

到座位上后，我打开了手机。

微信里有一大堆信息，都是东三省的这个小老头发来的。

最后一条消息是凌晨两点二十四。

上面的消息我全部略过，直接回复了最后一条消息，说自己昨晚已经睡了。

上面的消息我想都不用想，就知道他说的是什么东西。

所以我也懒得一条一条往上翻。

消息发出去没多久，这个小老头就回复了过来:“平时都睡那么早啊，晚上一个人睡得着么？”

白日宣淫的东西！

为了配合他，或者说为了继续引诱他，我回复道:“一个人能睡着，两个人就不一定能睡着了。”

还加上了一个偷笑的表情。

我说的这个，他自然也明白，不需要我直接说破。

这就是很多时候，为什么喜欢和明眼的人聊天，因为随便你说什么，别人都懂！

消息发出去后，小老头立马回复道:“那要看是什么情况下，有些情况下可以睡得着，有些情况下不一定能睡着。”

我发现这个老屁眼一天到晚就喜欢说这些东西，好像不说心里不舒服一样。

为了能快速聊热，进行下一步，我随便附和了几句后就直接转移了话题。

开始把话题往他的身份信息处引，这才是我今天的目标。

今天就是要不择手段的去多套取一点他的身份信息。

话毕我开始婉转的询问他的工作单位。

我自然不会直接问她的工作或者工作单位。

像这种人，一般都很警惕，你直接问，他不一定会说。

就算说，也是含糊其辞！

所以我不走寻常路，接昨天他说的专门的中医入手。

“对了，昨天听你说你们有专门的中医理疗师，像这种，工资应该很高吧？”

在这里我并没有直接开口，而是从他身边的小事开始聊起。

这个是最好消除内心防备的方法，也就是我们常说的拉家常。

我以询问的口气，他自然会乐意给我分享这些。

举一个很简单的例子，就比如，一个小朋友问你

# 225 第225章 磨刀霍霍向猪羊.txt

在了解到这个东三省小老头的身份信息后，现在可以有恃无恐的聊了。

当然，这里我说的聊不是随便聊，而是有目的性的聊。

至于目的性那自然是投其所好。

按照他的喜好方面去聊就行了。

所以接下来的几天时间里我都是在和他聊骚。

欲擒故纵的那种，给点念想，但又不完全裸露。

很多时候看不到的东西，才更令人向往。

看到了反而觉得只有那么一回事，久而久之只会觉得索然无味！

所以在这里，我做的一切，都是尽可能的给他留下无限瞎想的空间。

让他自己凭借着照片，或者言语去幻想。

这样我才会占据主导地位！

当然长时间的这样也会让人心生反感，必须要做到张弛有度！

该拒绝的时候一定要拒绝，不一定要拒绝的时候可以适当迎合。

人都是这样，都会在这种交流中来来回回的试探彼此的底线。

你的底线越浅，别人就越容易攻破，所以很多时候坚守自己的底线很重要。

特别是在交往之中，一定要有自己的底线。

千万不能让别人随意践踏自己的底线，不然你在别人的眼里就是一文不值！

这个老头也在有意无意之中试探我的底线，想要看看我的底线到底在哪里。

但是每次涉及到底线的时候，我都会坚定的回绝，哪怕他不高兴！

很多时候他说一些过分的东西的时候，我甚至会破口大骂。

要我正常聊聊可以，偶尔聊聊骚也行，但是上来就是那种各种裸露的，作为正常人的我实在受不了。

所以他在和我说道那些，要我把包装人物赤裸的展现在他面前的时候，我是真的觉得恶心。

所以我

# 226 第226章 万事俱备.txt

第六天的白天，我也摸清了他的家庭住址，以及联系方式！

在弄清楚这些之后，我就可以没有后顾之忧了。

可以肆无忌惮的去达到我所想要的目的！

时间来到第六天的晚上。

时机也已经成熟，我开始动刀！

与以往不同的是我并没有直接采用公司的这一套，让他来跟我一起投资。

而是直接采取了色播的套路！

也就是我们常说的色敲，或者衣果（luo）聊。

方式是一样，手段自然不一样。

具体的方式就是聊热后勾引，继续聊骚，一直聊到他受不了。

今天一切可以聊，随便聊，目的就只有一个，聊到他心甘情愿的拍下自己的视频。

当然这个有个前提，就是要我自己先发视频给他看。

这个不需要我担心，素材库里有一大堆裸的视频，还有图片。

在这里，我仍然会选择一点一点的去钓他的胃口，自然不会一下子就满足他的念想。

聊热后，我主动出击，发了一张上半身的照片，下半身自然用浴巾包裹着。

照片发出去后，我特意告诉他，我在洗澡。

随后还发了一张浴缸的照片。

收到消息后的这个老小子立马回复道:“哈哈，要两个人一起泡才有意思。”

我自然懂他想要说什么，于是发了一个害羞的表情，随后说道:“可惜我只有一个人，其实我也想试试两个人一起泡是什么感觉，哈哈。”

消息发出去后，这个小老头一下子就来了兴致:“可惜我不在，我在的话就可以一起了。”

对此我继续勾引道:“需要你在的时候你不在，现在特别想你在，这样你就可以给我搓搓背啥的了吃，你们东北那边不都喜欢搓背么，哈哈，这个时候我想试试搓背是啥感觉。”

这老小子立马回复道:“这个小问题，哈哈，可以交给我，完全可以胜任。”

为了进一步调动他即将爆发的荷尔蒙我加快了进攻的节奏:“我说的只是搓搓背，可没说其他的啊，哈哈



，你别想多，仅此搓背。”

“哈哈，我也说的是搓背啊，我可没多想，多想的是你吧。”

看着这个小老头的回复我继续勾引道:“看来是我想多了，既然如此，你没想其他的那就算了，本来我还打算同意的，你自己不想，不怪我哟。”

和这种人不需要玩别的，直接欲擒故纵就好了，完全可以拿捏。

消息发出去后，小老头一本正经的回复道:“如果你想，那我也不是不可以，哈哈。”

“这个死老头，这个时候还要和我装，行，我看你说不说。”

我嘴里骂骂咧咧，但仍然没有停下手里的动作。

双手飞快的在手机上打出:“我就问你一句话，你想不想要，想要的话，我一定愿意给，不想的话，当我没说。”

这个时候东三省的这个小老头也不藏着掖着了，主动坦白了自己想要。

看着他发来想要的消息，我在素材库里找了一张对着镜子的自拍照。

一丝不挂的那种，当然是侧面的。

刚好可以看到健硕充满雄性力量的身体。

这种东西，才是对这个gay佬最大的诱惑。

照片发出去后我继续说道:“这不就是你一直想看的东西，今天我毫无保留的给你看，同样，我也想看你，你也知道我想要你！”

看着我的照片后，这个小老头表现的很亢奋。

我想屏幕后面的他已经乐开了花。

不停的重复着自己想要。

但对我说的，我想要看他这个话题闭口不提。

于是我再次强调了我也想要看他的意思。

开始这个东三省的小老头婉言相拒，说自己老了，怎么怎么样。

反正字里行间都是不愿意的意思。

对此我坦言相告:“我都愿意把自己毫无保留的展示给你，你就是这个态度，太让我失望了，我明白你说的那些，但是你觉得我在乎么？我在乎的话就不会和你说这些，不会给你发自己的照片，我再给你最后一次机会，你考虑清楚，不愿意，我不勉强，就这样吧

# 227 第227章 小试牛刀.txt

第二天起床后，我早早的来到了办公室里，我没有忘记自己今天要做的事情。

到办公室后我坐在自己的位置上，打开手机，这个老头有没有给我发消息。

其实我内心是有底的，大概率他不会给我发。

因为昨天我让他看到了他想要看到的一切。

两个人也隔着这手机一起宣泄着。

当然，我这里说的两个人并不是指我和他，而是素材库里的人物，和他。

大家别想歪了！

见他没给我发消息后，我主动给他发了一条消息，现在此刻，我需要主动一点点。

至于原因，我会讲给大家听。

回归正题，消息发出去后，大概过了半个小时，才收到这个东三省小老头姗姗来迟的消息。

对此我也没有感到任何的不满或者抱怨。

我今天一改反常的态度，特意问他忙完了没。

他对我态度都转变也有所疑惑，问我怎么了。

对此我解释道:“昨晚之后，无形之中拉近了我们的距离，对你的态度自然也不一样了。”

见我如此回答这个小老头难掩内心的喜悦，表示等见到我的那一天一定要好好的释放，宣泄积压在内心的情绪。

我表示可以，我也很期待。

就这样聊热后，我再次询问了他的工作单位。

开始他遮遮掩掩的不愿意告诉我。

其实最开始的时候我就已经知道了，为了保险起见，我再次询问了地址。

这小老头问我怎么的时候我解释道:“当然是为了庆祝我们的第一次，我想送一个蛋糕和你一起分享，不可以拒绝。”

见我这样说，小老头便不再拒绝，把地址和电话发给了我。

收到地址和电话后，我赶忙打开手机相册，翻到了之前他发给我的地址和电话。

二者一对比，确认无误后我开始了自己的动作。

精心布下的这个局终于可以收网了。

“这个是你的照片和视频吧，不想让别人看到你肮脏猥琐的样子的话乖乖按照我说的做，不然不可不敢保证这些东西会不会落入其他人的手里。”

这个

# 228 第228章 到账50万.txt

收到消息后我犹豫了一番。

我犹豫的并不是他许诺的那些东西，而是他口里的五十万。

后者他说的什么等我来会有机会去找他，这些完全不现实。

我也不会傻到那一步去相信这种人。

在国内，这种人要弄我，好玩一样，怎么死的都不知道。

我自认现实中我玩不过他，网络上，不见得。

嘉豪见价格来到五十万的时候疯狂的拍打着我的肩膀开口说道:“可以了，可以了，这五十万到手，在搞其他的也是简简单单的，先收下，钱到手了才算钱，不然都是白瞎。”

我自然也明白这个道理。

五十万这个价位，在我的心里不上不下。

像这种，一而再，再而三，最多三次就差不多了结束了。

现在是五十万，下一步是多少，再下一步又是多少。

这些问题也开始萦绕在我的心头。

这也是我必须考虑的地方。

第一步开口开的越多，自然最后的总额才会越来越大。

我现在就接受这五十万了，那么第二次开口谈下来最多也就一百万顶破天了。

已经到了这个时候，想的肯定是利益最大化。

谁不想不高一点呢？谁不想多拿一点呢？

人之常情，都是贪欲所在。

开始只想开出来，开出来后想钓大，钓大之后想收割。

思来想去也没有更好的办法，暂时先把这五十万收下吧。

打定主意后，我拿起手机回复了过去:“好的，就按你说的办，我们也只要钱，钱到手了，自然规规矩矩，不会做任何出格的事情。”

“但我这个前提是在你听话的前提下，我劝你最好也别耍什么花样，不然明天新闻肯定是你的头条，后果这些不需要我多说，你是聪明人，我相信你知道该怎么办！”

消息发出去后，这个东三省的小老头立马回复道:“放心，我不会拿自己名声开玩笑，钱我只会给你先打一半，视频照片删除后，我立马再给你打另外一半，直接打

# 229 第229章 枪顶后脑勺.txt

随后我把事情的来龙去脉，前因后果都一一说给了陈哥听。

陈哥听完大为赞许:“哈哈，没想到你小子居然还用色播的方法搞了出来，像这种，正常开是开不进来的，只有另寻它法，干的不错，我没看错你，继续加油。”

我随口附和道“哈哈，都是陈哥的栽培，不然我们哪有机会，放心陈哥，一定会继续加油的。”

陈哥点了点头。

见陈哥点头后，我继续询问道:“陈哥，今天这笔五十万进来了，后续怎么办？或者说后续怎么钓大，这个我完全没经验，还需要你提点提点。”

我话说完，陈哥看着我笑呵呵的说道:“这个简单，你不用管，你把手机给我就行，剩下的事情你不用管了，找新客户就行。”

“哈哈，陈哥你亲自出马，那肯定不会有任何问题，易如反掌，那我就多谢了，陈哥。”

随后我把手机放在茶几上，走出了办公室。

回到座位上，阿前他们几人都围了上来，七嘴八舌的问道:“陈哥叫你干嘛？你这个客户哪里找到？等等。”

面对众人提问，我淡淡回答道:“没啥，就问了几句这个客户的事情，其他的没什么，继续做事吧！”

随后我便没再搭理他们，走到走廊外面抽烟。

现在心情自然轻松很多，一切都在往好的方面发展。

我们这个月的业绩遥遥领先，业绩方面没有太大的压力。

再者就是我手里的这个小老头，现在陈哥亲自出马，完全不需要我去担心，我只要坐等收钱就好了。

人逢喜事精神爽，没有后顾之忧的我决定今晚出

# 230 第230章 送“瘟神”.txt

枪定后脑勺的那一刻，我大脑一片空白，想说点什么，却什么都说不出来。

身体矗立在那里纹丝不动。

我深怕一个轻易间的动作让她内心警惕，从而果断开枪，将我射杀。

稍微冷静了一番后，我颤颤巍巍的开口说道:“美女，我们无冤无仇的，你这个是？我没搞懂啊？要钱的话在我上衣右边的口袋里，你自己拿，别开枪，一切都好商量。”

面对我的金钱诱惑，这个女的不为所动，也可以说直接无视。

随后冷冷说道:“你的钱我没兴趣，现在按照我说的做，敢有其他的想法，我一枪打死你！”

这话从她嘴里说出来，我丝毫没感觉到像是开玩笑，我敢有其他的动作或者小心思的话，十有八九要成为肥料。

为了我的生命安全，我不敢有任何多余的动作，开口连忙回应道:“美女，听你的，听你的，你要怎样就怎样，我觉得没有其他心思，别开枪。”

我话说完这个女的冷冷说道:“现在按照我说的，慢慢转过身来，手不要乱动。”

在听到她的命令后，我双手紧紧贴在腰间，缓慢的转过身子对着她。

转过身子后，我看着黑洞洞的枪口感到头皮发麻。

身子忍不住的颤抖。

随后我把目光定格在了这个女的身上，借助昏黄的灯光，我看到了她的脸。

目测年龄在二十七八左右，不会超过三十。

白皙的皮肤，衬托出格外精致的五官，一个大美人！

不过嘴角有微微鲜血，脸色有些苍白。

身上其他地方也有不同层次的伤口。

像这种十有八九要么是跑路的，要么就是得罪人被追杀的！

看着眼前的女人，我吞了一口口水。

但就是这个细小的动作，也被她察觉到。

立马呵斥:“看什么，再看我直接开枪了。”

我吓的立马把头转向一边，不再去看。

我可不想惹毛这个女的，不然真毛了，我可就领盒饭了。

