# 231 第231章 遇查宵禁.txt

车子启动后，我按照这个女的指引，飞快的行驶在路上。

就是为了第一时间送走这个瘟神！

可不敢再出什么幺蛾子。

毕竟这个代价不是我能承受的。

车开出一段距离后，这个女的拿起手机打起了电话，不停的询问着事情的安排事宜。

中途我俩也并未说话。

但是彼此内心的戒备也放下了一些。

毕竟她有枪，她有话语权。

我只要按照她说的做就行，至于其他的，我想应该不会。

送到后估计最多也就恐吓下我，不会整出什么杀人灭口那一出戏。

随着时间的推移，我们离出城越来越近。

这一路上过于平静，这反而让我的内心隐隐的不安。

总感觉有什么事情要发生一样！

想着这些事，我不免有些后怕。

精力的分散以至于我没有注意到面前有一个大坑。

等我反应过来的时候，一脚刹车直接刹死，惯性的作用，我的前额重重的砸在方向盘上面。

一瞬间就肿起了一条大包。

为啥说一条大包呢？

因为额头上的包像一根弯曲的热狗！

坐在副驾驶的这个女的，也一样，因为惯性的原因，导致身体猛的前倾。

嘴里发出来“啊”的尖叫。

估计是刹车的时候，又让她的伤口撕裂了吧。

车停稳后，她怒气冲冲的看着我问道:“你在干什么？报复我么？”

对此我赶忙解释道:“没有，没有，姐，前面有个大坑，我来不及避开了，就直接踩了刹车，不好意思，不好意思。”

可能见我说的不像是开玩笑，毕竟我自己额头上有那么一条包。

拿自己以身试险，着实没必要！

我话说完，那女的看着我额头上一条像香肠一样的包，忍不住笑出了声:“哈哈，别说你现在额头上包，还挺像那么一回事的，不知道的还以为你被别人用丁丁甩了一头，哈哈哈。”

我尴尬的愣在原地，一时语塞！

我也不和她纠结这个话题，重新发动了汽车，继续上路。

有了这一

# 232 第232章 化解危机.txt

三个缅兵下车后，拿着手电径直照着主驾驶位的我。

剧烈的强光照的我眼花缭乱。

我下意识的伸手去挡。

其中两个老缅兵立马就架起了枪，眼神中透露着凶狠。

随后拿手电的那一个缅兵开口喊道:“双手抱头噶，手不要克乱摸噶。”

闻言我规规矩矩的双手抱头。

见我手里没有武器后，持枪的那两个老缅兵慢慢向我靠近。

“车窗摇下来噶。”

我按照要求，降下来车窗。

打开车窗后，持手电的那个老缅兵走了过来了，开口喊到:“后备箱打开噶。”

我立马打开了后备箱。

其中一个搜寻一番，确认没有其他违禁品后，手持手电的那个老缅兵开口学询问道:“这个时间是克哪点？不晓得宵禁噶？”

我立马解释道:“长官，我们是晚上才出来，到这里就已经是晚上了，晚上宵禁我们也不敢乱走，就只好把车停在路边等天亮再动身出发。”

见我这样回答，那个手持手电的老缅若有所思的看了我一眼随后继续开口道:“衣服下面是还有个人噶？”

我点点头，回复道:“是的，长官，这大晚上也没地方消遣，没地方住，就只能在车上解决下了，哈哈。”

随后我拉开了一点衣角，让这几个老缅兵看到了我的大腿。

以此来证明我说话的真实性。

几个老缅兵看着眼前的样子都心领神会，嘴角露出意味深长的微笑。

“哈哈，长官见笑了，男人有三急嘛，急了也没办法。”

我话音落下，从衣服兜里掏出了一万块钱，随后塞到了那个拿手电筒的老缅兵手里。

“长官，辛苦大晚上还执勤，小小心意，我请几位长官去吃点夜宵，辛苦你们了。”

持手电筒的那个老缅兵借过钱后嘴角微微一笑，把钱塞进了口袋里随后说道:“现在嘛还是宵禁时间噶，你们就



在这点，不要到处跑噶，路上都有人抓，你自己注意点噶。”

我郑重其事的点了点头，嘴上附和道:“感谢长官的提醒，辛苦了，我就在这里，哪都不去，天亮了再出去。”

几个老缅兵点了点头，随后又叮嘱了几句注意事项后，才驾车离去。

见几个老缅兵走远后，我打开了衣服看着趴在我腿上那女的说道:“可以起来了，老缅兵走了。”

随后那女的缓缓抬头，环顾了一周后，坐回了自己的位置。

我立马提上裤子，穿好衣服。

扯了几张纸，擦拭额头的汗。

之前故作镇定，其实心已经提到嗓子眼了。

说不怕，那是不可能的。

额头的汗擦拭完毕后，我从兜里掏出了烟。

“抽烟么？”

我开口问道。

那女的没有说话，直接接过了烟，随后我把打火机递给她。

她点完后，我赶忙点上，平复下心情。

我抽着烟，一言不发。

反而是那女的率先开口说道:“刚刚谢了啊！”

我瞥了她一眼。

“我是在帮我自己，没弄好倒霉的是我自己。”

“随你怎么说，我自己知道就行了。”

那女的淡淡回答道。

我没有说话。

见我没说话那女的继续说道:“你刚刚是不是想占我便宜？我不趴下来应该也没事吧！你想占我便宜就直说，如果你说出口，或许我不会拒绝。”

“停停停，姐，我的亲姐，你别说了，我可没想，我更没这个胆子，动不动就要开枪打死我，你给我十个胆子我都不敢有想法。”

我知道这个女的在逗我，我也不敢和这种太岁开玩笑。

“哈哈，你有那么怕我么？难不成我会吃了你？”

我诧异的看了她一眼。

“吃，我是不怕，死，我怕的很！”

“哈哈，还算你小子识趣，算了不逗你了，对了你叫什么名字？”

见她开口询问我没好气

# 233 第233章 送走.txt

就这样，一直熬到天色泛白后，我轻轻拍了拍睡在副驾驶的那女的。

“哎，醒醒，醒醒，天亮了。”

那女的揉了揉眼睛看着我问道:“几点了？”

“马上就快六点了，你赶紧打电话问下你那边是什么情况。”

我催促着她尽快打电话，但是她却不慌不忙的说道:“皇帝不急太监急，先拿根烟给我，等他们安排好了自然会给我打电话的不用急。”

我白了她一眼淡淡说道:“你自然是不急，我急啊，等下我还要去上班啊，不然别人还以为我跑路了，到时候我就成全缅通缉了。”

那女的对我这番说辞不以为然。

“看你的样子也不像是狗推，可以随意进出，还有车，至少是个不错的管理，你还上什么班？当我三岁小孩子？”

“哎呀，大姐，一码归一码，班肯定要上的啊，必须按时按点到啊，哎，真倒了八辈子血霉，服了。”

见我叫她大姐，那女的脸色瞬间通红。

“什么？你叫我什么？居然叫我大姐？我看你是活的不耐烦了，昨天晚上你把我头压在你腿上的事我还没找你算账呢，现在正好，新账旧账一起算。”

话音刚落，她就一把抓住我的头发，使劲的扯。

我吃疼，立马求饶。

“美女，美女，缅北第一美女，快松手吧，本来我就快要秃顶了，你这么一扯我遭不住啊，我可不想年纪轻轻就成地中海了，这个真的伤不起啊。”

我百般求饶，昧着良心说了一大堆讨好夸赞她的话，她这才手松。

“看你还嘴还敢不敢不干不净，嘴巴再不干净，我就好好给你洗洗嘴巴，教教你做人。”

“得得得，我的祖宗，可别教我，我可不想年纪轻轻喝稀饭，你还是教给别人吧，我不需要。”

就这样，我俩有一句没一句的聊着天，时间也很快的来到了早上七点。

见那边还没动静，我打开车门准备下车尿尿。

那女的见我打开车门后立马问道:“你干嘛去？”

“我干嘛去？当然是



排解下身体机能分泌的一些无用东西，不然还能干嘛！”

那女的一脸疑惑，不知道我在说啥。

“说人话，不要说你那些乱七八糟的东西！”

“撒尿，可以了么？要不要来看看！哈哈哈。”

我话说完，那女的一把抓起车上的纸，朝我丢了过来。

“看你大爷。”

“哈哈哈哈哈。”

我一阵狂笑。

尿完尿上车后，那女的还没来得及骂我，手机就响了起来。

她一脸恶狠狠的看着我嘴里淡淡说道:“算你运气好，不然今天非骂死你不可。”

我摊了摊手，没有说话。

电话接通后，我仔细的聆听着他们俩的对话内容。

电话挂断后，我还在聆听。

看着听的出神，那女的一巴掌直接呼在了我的后脑勺。

“发什么呆，开车，走。”

我吃痛回过神来看着他问道:“打我干嘛？”

她没好气的说道:“就是看你不顺眼，想打你不行么？”

“行，没啥不行的，算你狠。”

随后我发动了汽车。

车子开动后，一脸郁闷。

看着我一脸郁闷的样子，那女的开口问道:“哟哟哟，你个大男人还生气了啊，比我这个女的还要小气，真是。”

对此我也毫不客气的呛道:“好心当做驴肝肺，生你的气，不至于，生我自己的气，行了吧。”

当时我是真生气了，也没去想那么多。

现在想想，还是后怕。

毕竟真的惹毛了，她可啥事都干的出来，着实不划算。

见我真的生气后不知道她是良心发现还是怎么，主动讨好起我来了。

“好了，对不起嘛，我不是故意的，别生气，等你有机会来木姐玩，我带你去好好玩玩。”

面对她的讨好我不为所动，嘴里冷冷说道:“怕不是带我好好玩玩，是好好玩玩我吧，算了，我可不想被别人玩，我自己老老实实待在果敢就好了。”

“哎呀，说什么呢，我说真的，真的挺感谢你的。”

我不冷不热的回答道:“真感谢我就不会一口一个要杀了我，你

# 234 第234章 即将到手的168万.txt

返回公司后，我快速回到了自己的宿舍。

从阿勇那里拿了一点消肿的药涂在了额头上。

看着镜子里一脸惨状的自己，我自己忍不住好笑。

为了防止让别人看到我这一囧状，我在宿舍到处翻找可以遮挡的东西。

最后还真被我找到了一个鸭舌帽。

顾不上干净与否，我直接戴在头上。

帽子戴上后，可以勉强遮住额头上那如同香肠一样的大包。

一切都弄好了，我去楼上食堂草草吃了点东西后就回到了办公室。

一屁股坐下后脑海里回忆着昨天晚上发生的一切。

也算是自己福大命大，不然真有可能见不到今天的太阳。

时隔多年，现在回想起来那晚经历，我仍感心有余悸。

其一自然是四姐。

如果当时我真激怒于她，或者是她真想杀我灭口，那我短暂的生命，也就匆匆画上了句号。

但我知道，不至死，我也相信，当时她不会杀我。

我们都各取所需而已。

她为了逃出去活命，而我为了活命，送她逃出去。

其二就是查宵禁的。

但凡没有糊弄过去，我相信以四姐的性格，肯定不会坐以待毙。

而最终的结果自然就是火拼。

但，手枪，又怎么可以正面刚过81。

我也会因此受到牵连，我俩铁定被打成筛子。

这一点无需质疑！

当然这是最坏的打算，稍微好一点的就是我俩束手就擒。

然后可能把我们关起来。

关起来还好一点，陈哥会想办法救我。

而被卖了，那就难说了。

人找人，很难，特别是卖到公司里，不比在外面。

在公司里面，谁也不知道谁是谁，也没赏金猎人往别人公司里面找。

这是规矩！

一入公司深似海，从此自由是路人。

生死不由命，富贵不在天！

临近12点，大家都陆陆续续的来到

# 235 第235章 到账168万.txt

下午3点多的时候，陈哥叫我去办公室。

我欣喜若狂。

听到陈哥的叫唤后我立马跑到了陈哥的办公室里。

一不小心直接撞到了别人的办公桌上。

“砰”

碰撞声响起后就是我嘴里“哎哟，哎哟”的声音。

这时我也不顾上疼痛，手摁住被撞住的腰间，径直冲进陈哥的办公室。

到办公室后我满心欢喜的看着陈哥问道:“陈哥，怎样，是不是要进账了么？”

陈哥看着我这样子忍不住好笑:“你那么火急火燎的干嘛？又没人催你。”

我尴尬的笑了笑:“嘿嘿，陈哥，这不是要进账了嘛，我激动的很，第一次有这么多的业绩，有点兴奋。”

“哈哈，瞧你那点出息，你这个进账是迟早的的事情，今天就会进。”

陈哥既然这样说了，我相信，这一百六十八万肯定是跑不掉的。

见不是这个事情，我立马开口询问道:“陈哥，还有什么其他的吩咐么？”

陈哥淡淡说道:“我联系了木姐那边的公司，这两个月之内过去一趟，去那边接点人过来，我问问你要不要再接一点。”

陈哥说完我立马点了点头:“陈哥，这个不需要说嘛，公司都还在接进来，有这个机会我也会毫不犹豫的去接嘛，公司的选择肯定要比我们的选择要好，我无条件的相信公司。”

陈哥点了点头，没有说话。

见陈哥没有说话我继续说道:“之前心里没底，欠那么多钱，不敢接太多，现在没有欠钱，这个月工资发了，手里也还有一点，接一点更好。”

“嗯，在这里人就是钱，只要你不点头，他们就是免费的劳动力，可以给你干到死，不管是做出业绩还是没做出业绩，你都不会亏。没做出业绩，大不了再卖就行。”

陈哥说的话不无道理。

在这里，就是这样。

走与不走，一句话！

生与死，也只是一句话！

真的，你没有利用价值，你给别人带来不了任



何利益。

在别人眼里，你就和菜市场的鸡一样。

能下蛋，可以保证你活着；不能下蛋，最终的结果，对吧。

生存法则就是如此，业绩为尊，哪里都一样。

陈哥说完我点了点头。

随后陈哥没再和我继续说去木姐接人的事情，而是和我聊起了这个东三省的小老头。

“阿最，你这个客户的预期目标是多少？”

陈哥这样问，思考了一番后我开口淡淡回答道:“陈哥，说实话，最开始的我的预期目标在两百以内，第一次计划是五十，第二次计划在一百左右，第三次计划在五十左右，到这里就差不多了，其他的就没想了。”

陈哥点了点头。

我说的不无道理。

色播这个东西，最开始的充值都只是试探，都只会几百块钱来试试你的态度和心理。

一旦知道你害怕，那就完蛋了，就完全变成了一个无底洞。

直至最后你实在一分钱都没有才算结束。

至于这个东三省的小老头为什么我开口就是五十万其实是有原因的。

第一，自然是他有这个资质，这种人，你搞不到太多次，最多3次，或者4次就差不多了。

想要一直钓，不可能的。

第二才是最关键，也是最重要的，因为他身居高位。

这种人，得到的东西太多了，权利，金钱，名声，等等。

但越是这种人，就越害怕失去这一切。

而我正是因为知道这一切，所以我最开始才会毫不客气的和他提出五十万的要求。

至于陈哥说马上要进一百六十八万这个事情，虽然我不知道陈哥与这个东三省老头谈判的具体消息。

但我知道，陈哥既然这样说，自然有他的手段。

我不认为我自己动手会比陈哥动手好，甚至可以说，我连陈哥的皮毛都还没有学到。

能在这个地方混迹的老板，那个没点实力，那个没点能力。

说一句错误的话，他们为人处事的能力，丝毫不弱于任何一个上位

# 236 第236章 狂欢派对的不速之客.txt

这一百六十八万到帐后，后续的事情我也没再过多询问。

不闻不问才是最佳选择。

最后陈哥钓完这个东三省的老小子，直接把手机给砸了。

并且给我买了一个最新款的手机。

我笑呵呵的接过陈哥新买的手机，不停感谢。

我们两人的目标都已达到。

这个结果对我们俩来说都是双赢的局面。

至此之后，漂泊在缅北的那些年再无这个东三省老头的任何消息。

好在最后，等一切尘埃落定，木已成舟的时候，我从电视新闻上看到了关于他的消息。

对我来说算不上好消息，也算不上坏消息。

善恶有报，因果轮回，没人可以逃过！

熬到退休后，他因为严重违法违纪主动投案，落马。

有兴趣的朋友可以去网上了解下，看看他的生平事迹等等，也算是蛮传奇的一个人。

最后送给大家一句话:天网恢恢，疏而不漏，莫伸手，伸手必被抓！

说的有点多了，回归正题。

由于这个月目标落实到每个人身上，除阿勇外都超额完成了自己的目标。

总业绩也超过了我们的预期目标。

特别是阿飞的对赌协议。

如若不是我爆了一个两百万的单，销冠花落谁家还不好说。

经过这一个月的实践，我发现对赌协议的可行性，心里暗自决定下个月在我们组上推广开来。

以便于带领大家赚到更多的钱。

这个月，由于我们超水平的发挥，最后小组销冠，和个人销冠都被我拿下。

小组销冠的钱，自然花在小组身上，我一分不会拿，这是大家赚的钱。

所以这笔钱我全部用来安排大家宵夜以及娱乐。

月底那一天，答应了阿勇的要求，把阿勇带了出去。

至于小池馨他们，还是继

# 237 第237章 包厢里矛盾.txt

开始我以为是陈哥，或者阿森老汪他们几个人的朋友，便没有过多在意，自顾自的喝着酒，聊着天。

哪知道他们走进来，直接关掉了所有的音乐，拿着麦克风，用手指着陈哥说道:“这个女的是我的，我看中了！”

我一头雾水，不明所以，一脸错愕的看着说话那男的。

陈哥脸上表情没有太多变化，只是淡淡的看着。

而阿森老汪更是惊掉了下巴，不敢相信居然会有人冲进来抢女人。

随后他们俩捂着肚子在沙发上哈哈大笑。

见我们丝毫没给他们面子后，那男的又继续开口道:“我说，这个女的是我看中了的，我钱都给了，兄弟，你把她留在身边不符合规矩吧！”

陈哥没有说话，只是淡淡的看着这个男的在笑。

阿森和老汪等人也像在看傻子一样，看着这个男的。

随后陈哥看着那个小妹问道:“你留下来还是走？”

那小妹面露难色，皱着眉头，一时之间不知如何选择。

低着头一言不发。

见小妹一言不发，我走到小妹边上看着小妹说道:“想走就走，想留就留，没人强迫你，不要浪费我们时间。”

小妹支支吾吾，举棋不定。

就在这时候，领班走了进来。

看着眼前的状况连忙道歉:“各位老板，实在不好意思，是我们的工作疏忽，人员没有调动开，大家消消气，等下我开两瓶酒，送给大家，以表歉意，实在抱歉了。”

随后领班话锋一转，看着那个小妹说道:“甜甜，不是给你说了，不要串台么，你看你，现在怎么办，弄到双方老板都有脾气，还不陪酒道歉。”

闻言那个叫甜甜的小妹立马起身，酒



杯中倒了满满一杯酒，举着酒杯看着陈哥说道:“老板实在不好意思，今天是我们问题，您消消气，我先干为敬，抱歉了。”

说完甜甜拿着酒杯，仰头一饮而尽。

陈哥微微一抿，便放下了酒杯。

随后甜甜拿着酒杯走到闯进来说话的那个人身旁，也是一样，乖乖敬酒。

做完这些，领班立马解围道:“各位老板，是我们工作的问题，等下我给你们安排更好的小妹，你们随便跳，随便玩。”

陈哥没有说话。

那人见陈哥没说话，看了领班一眼随后淡淡说道:“你们工作失误不关我的事情，这个女的，我先点了，那就是我的，今天不必须陪我，不然这个事情今天不算玩，我点了，让她陪我，现在坐在别人怀里，这不是打我的脸么，我还怎么在这里混！”

那人话毕，领班和陈哥眉头都有些微微皱起。

还没等陈哥开口，领班立马开口圆场道:“老板，实在不好意思，打扰你的兴致了，这样，你们去包间里继续玩，小妹马上给你们安排，今天消费算我的，你看这样可以么？”

其实到这里，领班已经给他们台阶下了，就坡下驴就行了。

出门在外，大家无非都是寻个开心罢了。

多一事不如少一事，没必要弄到那么麻烦。

但那男的，仗着自己喝了二两马尿，飘飘然膨胀的很。

“老子来你这里玩，老子就是上帝，没给老子安排好，就是你们的问题，老子点的女人被别人抢了，别人要怎么说我，我脸面何存，不要废话，今天我就要甜甜！”

领班瞥了一眼陈哥，看陈哥已经有些动怒了。

他这样说，相当于直接打脸陈哥

# 238 第238章 事态升级.txt

领班见陈哥充耳不闻，立马解释道:“陈哥，您消消气，犯不着和这种人一般见识，有跌你的身份，这样，今天玩完，我安排小妹出去一起吃夜宵，小妹你们随便挑,随便带，想带几个带几个，全免费！”

陈哥不为所动！

这个时候关乎的不再是钱的问题，而是面子！

金钱事小，面子事大！

在有钱人看来，面子大过于一切！

见陈哥不为所动，那个男的也不说二话，径直朝着陈哥坐的方位走了过来。

我内心顿感不好。

左手悄摸摸的顺了一个酒瓶藏在身后，以防止任何突发状况。

见那男的越来越近，而陈哥依旧淡定自若。

阿森老汪他们几人也纷纷站起了身。

包厢里充斥着火药味。

如同放置了一个定时炸弹！

稍有不慎，一触即发。

流血事件，不可避免。

现在我们都在等陈哥一句话。

只要陈哥点头，我们就会毫不犹豫的冲上去。

领班有立即认识道事态的严重性，立马起身，朝着那个男的走了过去，用身体挡着那男的，阻止他靠近陈哥。

与此同时，领班给坐在阿森旁边的小妹使了一个眼色。

小妹立马心领神会的走了出去。

不需要说，我都知道这个小妹去干嘛。

现在这个事情，领班自己处理不了，只能让经理来处理。

推搡之间，那男的抓着甜甜，想拉着他离开。

甜甜奋力的挣扎，再加上前面有领班用身体阻拦着这男的，一时半会儿时间，那男的没有拉动甜甜。

随后那男的松开了甜甜的手，一把推开了阻挡在身前的领班。

领班直接摔在地上，额头磕在茶几上

# 239 第239章 竞价.txt

经理话毕，陈哥笑着点了点头。

钱，陈哥永远不会缺！

坐在对面那个男的脸色阴沉。

他怎么也没想到经理会来这一套。

相比于之前还有回旋的余地，现在完全就是实力的比拼了。

事关面子！

这个时候，不管怎样，都要硬着头皮上了。

竞价就那样，贷款也要上！

哈哈，这个自然是我现在的玩笑话。

换做是我，就算我不上，我也要把价格拉到最高，就是要膈应你。

沉思良久后，那人猛的一拍茶几:“行，那就按照你说的办，看谁出的多。”

经理笑呵呵看着眼前的一切，陈哥也是自然。

随后那个男的从兜里掏出五千块钱，丢在了桌子上。

陈哥看了我一眼，呵呵一笑。

我心领神会，从我之前带的那个黑色塑料袋里拿出了一万块钱丢在了桌子上。

二话不说，冷冷看着那个男的。

要玩，那就好好玩，玩大一点！

见我一万块钱丢在桌子上后，那男的对着之前和他一起进来的人招了招手。

两人立马走了过来，把身上的包递给了他，站在他身后。

现在当着这么多人的面，都上头了。

特别是喝酒之后，根本没考虑过钱这些。

只见他从包里掏出两万块钱，丢在桌子上，冷冷的看着我:“还要玩么？”

“哈哈哈，好戏都还没开始呢，你怎么会问这种问题，你觉得我们是在和你开玩笑么？要玩就好好玩，玩大一点。”

话音落下，我从塑料袋里掏出了四万块钱，直接丢在桌子上。

不和他磨磨唧唧！

陈哥已经点头示意了，我还有什么好怕的，又不需要我自己兜底，对吧，我只要

# 240 第240章 大意出祸端.txt

随着这几人离开包厢，ktv里的矛盾暂时告一段落。

见那三人离去后经理看着我说道:“茶几上的钱收起来。”

我不明所以，也不敢轻举妄动。

侧过头看着陈哥。

陈哥看着我笑了笑:“呵呵，阿最，钱收起来吧。”

见陈哥放话后，我才慢慢把钱收了起来，放在了塑料袋里。

做完这些陈哥把我叫到了跟前:“阿最，这个是刘总，叫刘总。”

我拿起酒杯，走到刘总的身前，端起酒杯面色平静的敬酒:“刘总好！”

随后仰头一饮而尽，看着刘总！

刘总看着我呵呵一笑开玩笑的说道:“呵呵，给别人敬酒了还要看别人喝不喝么？你要知道，很多人想给我敬酒都没机会，我端起酒杯就已经给足了面子，至于喝，对吧。”

对此我笑着说道:“能给刘总敬酒是我莫大的荣幸，这杯酒不仅仅是酒，更是福和运。我们喝下去不是酒，而是福气和运气，福泽四方，运通八海，喝下这辈福和运，刘总的生意必定蒸蒸日上，节节高升！”

“哈哈，好，就冲着这个福泽四方，运通八海，这杯酒，我必须喝。”

刘总说完，扬起手里的酒杯，一饮而尽！

生意人都比较迷信这些，所以我说到这些，刘总自然很难拒绝！

陈哥看着我笑着点点头，表示满意。

刘总喝完看着陈哥说道:“可以啊，老陈，你有搞到个人才啊。”

陈哥微微一笑，并未作答。

我接过刘总的话题。

“刘总您过誉了，都是陈哥的抬爱，能在陈哥手下做事，是我的荣耀，一切都是陈哥教的好。”

“陈哥，感谢的话不用我说，我记在心里的，我敬你！”

陈哥拿起酒杯，我仰头一饮而尽！

随后我便找借口离开，回到了自己位置上。

这种场合，都是顶头老板，言多必失，还有就是这是陈哥的主场！



人要有自知之明，我只是一个下属！

有些东西，有些事情，不能逾越，要懂得适可而止！

刘总喝那杯酒不仅仅是因为我一番话，更多的是因为陈哥的面子。

陈哥既然把我介绍给他认识就说明我在陈哥的心里必定有过人之处！

而刘总说的那番话也正是想看看，陈哥看的上的人究竟有多少能耐。

虽然我说的不咋地，但至少不会给陈哥丢脸！

一切结束后，我自然要退出来，把主场交给陈哥和刘总。

这叫知趣！

见我走后，刘总看着陈哥说道:“你这个小兄弟还挺有意思的，脑子好使，人也聪明。”

陈哥开玩笑着说道:“哟，现在就打算挖我的人了啊，区区这一瓶罗曼尼康帝是不够的啊。”

“哈哈，说啥呢，来来来，好久没一起喝酒了，今天不醉不归。”

刘总说完拉着陈哥喝起了酒。

刚好我也趁此机会跑到其他的包厢看看阿飞，阿前还有阿峰他们三人。

好在一切都正常。

除了阿前喝的有点找不到东南西北以外，阿飞和阿峰倒没有喝醉。

我叮嘱阿飞和阿峰看好阿前，别让他发酒疯。

阿飞他们两点头后，我和他们两一人喝了一杯后走到了ktv大门口。

阿前他们三人没事，现在就只有阿勇了。

我拿着手机打通了阿勇的电话。

阿勇接通电话后我开口问道:“人呢？死哪儿去了？”

“卧槽，你会不会说话，开口闭口就死哪儿去了，我现在都到公司里了，在床上躺着。”

我担心阿勇骗我，于是决定诈一诈他，看他是否真的已经回到了公司。

“你确定你在宿舍？老子捶死你，我现在就在宿舍里，麻溜给我滚回来，10分钟没见到你人，你就凉凉了！”

“哈哈哈，你想诈老子，老子现在就在宿舍里，你们几个都还没回来，要不要我在你床上拉泡屎

