# 241 第241章 围追堵截.txt

从ktv出来后，我和陈哥一人搂着一个小妹，打算吃点东西，然后再娱乐。

走到那条小巷子旁边的时候，那辆银色的丰田凯美瑞依旧停在那边。

看了一眼后，我便没有再注意。

陈哥我们四人一前一后的走了进去，路上有说有笑。

殊不知危险已经悄然降临。

等我们走到一半的时候，迎面走来了两个人。

小巷子里黑灯瞎火的，也看不清楚长啥样。

当时只当和我们一样，只是路过的人，便没有注意。

陈哥还笑呵呵的说今天要奋战到底，不眠不休。

我在一旁打趣道要他注意身体。

我俩这时候精力都放在眼前的小妹身上，没有一点警惕性。

用陈哥的话来说就是:“在这里，在这一亩三分地，我可以横着走。”

的确，当时我也这么认为，以陈哥的财力，物力，人力，基本上不会出现任何问题。

又有谁会去得罪一个有钱又有背景的人呢？

这个人的惯性思维！

能做出这种事的基本上都是傻子，或者是有深仇大恨的那种。

但到了这个层次的人，都知道一个道理:宁惹君子，莫惹小人！

所以在绝大多数的时候，上位者都是给人一种和蔼可亲，平易近人的感觉。

正所谓光脚的不怕穿鞋的，就是这个道理。

那些本就一无所谓的人，本来就没有什么可以失去的，他自然不怕失去！

就这样，我们面对面走了过来，直到在我们身前二十米左右的地方，迎面走来的那两人停了下来。

看着停下来的二人，我不明所以，搞不清楚对方什么意思，于是我放开搂着的小妹，走到陈哥边上:“陈哥，你等下，我去看下。”

陈哥此时的注意力全在这个花了十



六万才拿下来的甜甜身上，对于我说的陈哥只是点了点头。

我缓步走近。

这时候我内心也有了一丝警惕。

走到距离大概两米的位置我开口问道:“怎么了，兄弟？”

“没事，我这兄弟喝多了，在这里换一下。”

听到他这样说，我便没有多想。

这个地方，特别是在月底，喝醉酒太正常。

但是那人说话的声音，我感觉特别熟悉。

具体是在哪里听过，我又想不起来了。

我心里想着:算了，早点吃东西，早点办事，才是眼下的当务之急。

随后就没去再想那么多，转身朝着陈哥走去。

转过身体的一瞬间，我隐约看到了陈哥身后有两个模糊的人影。

开始我以为是我喝多酒眼花看错了，于是我揉了揉眼，确定陈哥身后是跟了两个人。

我内心顿感不妙，我下意识的回头，在我身后的那两个人朝我扑了过来。

我大喊一声:“陈哥，跑！”

陈哥听到我的声音后抬头看了我这边一眼，看到之前走过来的那两人正向我出手。

随后转头看了一眼自己的身后也冲过来了两个人。

马上就要进身了。

电光火石之间，陈哥把之前我带出来的那个小妹猛的朝着身后那两人推了过去。

由于距离太近，陈哥推出去的那个小妹直接和其中的一个重重的撞在了一起。

“咚”的一声闷响过后，两人双双倒地。

小妹放声尖叫。

而我身前的情况不容乐观。

朝我扑来的这两个人，其中一个猛的扑向我，我侧身躲过，一脚踩到了水坑。

勉勉强强稳住身形后，我警惕的看着这两人。

他两步步把我逼到墙角。

我明白，一旦退缩到墙角，我就只有挨打的份，毕竟双拳难

# 242 第242章 打斗.txt

眼下陈哥那边自己都无暇顾及，更别说我了。

现在唯一能靠的就只有我自己。

现在当务之急就是趁着另外一个被我踢中裆部的人还没起身，我必须把压在身上的这个人打倒。

一个我都难以应付，更别说两个了。

我自己有几斤几两，我自己知道。

为了尽快破局，我顾不上头上雨点般的拳头，扭动着身子，奋力的挣扎着。

说是殊死一搏，也丝毫不为过。

扭动身子后，我侧着身子，左手曲臂去挡落在我面门上的拳头，右手往压在我上身那人裆下伸去。

这时候顾不上那么多了。

这也是我唯一能想到的办法，唯一能制服他的手段。

我顾不了那么多，我没得选。

手捏到他裆下后，我一把连根抓住。

他也意识到我抓住了他的命脉，疯狂的扭动着身子，想要把我的手甩开。

但任凭他怎么扭动，我丝毫不松手。

压在我身上那人见扭动身子无法挣脱后，双手抓住我的手，想要扯开。

但依旧无果。

我趁此机会，左手一拳直接打在了他的鼻梁骨上。

一瞬间，血液从他的鼻孔中一泄如注。

血液打在我脸上，我的衣服上。

吃痛后的他，更加疯狂了。

也不再去理会裆部的疼痛，双手抓住我的发，奋力的将我的头抓起，然后重重的砸下。

他身上的鼻血，齐刷刷的落在我都脸上。

此刻我的脸像被人用油漆桶泼了一脸的油漆一样。

好在那边基建落后，除主干道以外，修建的道路不是水泥路。

不然，我觉得，当时我可能没几下就成了尸体。

这是不幸中万幸。

他越用力砸，我吃痛

# 243 第243章 疯狂逃窜.txt

跑了没有两分钟，陈哥双腿一软，扑倒在地上。

嘴里大口大口喘着粗气:“不行了，不行了，阿最，我实在跑不动了，休息几分钟，休息几分钟。”

看着陈哥一身狼狈的样子靠在路边，我知道他已经到达体力的极限了。

我自己也比他好不到哪里去，双腿发软。

刚刚跑，都是双腿机械性的迈着步子。

我半蹲，双手扶着大腿，嘴里不停的喘着气。

大脑也因为短时间的剧烈运动而缺氧。

我现在面临一种抉择！

现在，丢下陈哥，我完全可以跑的掉。

我对自己有信心。

但是丢下陈哥，陈哥一定会被他们抓住。

最坏的结果就是陈哥死。

他死了，公司也不见得会倒台，我把消息带到公司去后，公司肯定会满果敢的寻找。

没找到或者说找到尸体，倒也还好。

我只需要如实把事情的经过汇报给公司就行。

不会出什么问题。

问题就是找到了，我丢下陈哥。

到时候我怎么面对陈哥，或者说，怎么在公司做事。

这个道理很简单。

陈哥看见我，自然心里膈应的很！

自己手下的人，生死关头把自己丢下，自己一个人跑路，换做是谁，谁心里会舒服？

虽然这是人之常情，这个时候跑路也很正常。

陈哥自然也不会说什么，但是，对吧！

其二就是带着陈哥一起跑。

带着他，我不敢保证，我俩可以逃出去。

内心纠结，挣扎的很！

陈哥估计猜到了我内心面临的抉择，嘴里喘着粗气说道:“阿，阿最，你，你先跑，不，不要管我，他，他们，他们不敢把我怎样，你跑回公司，叫，叫老汪阿森，带人来，来救我，我，拖拖延时间。”

我不知道陈哥说这个话是试探我，还是真的想让我自己跑。

但是此刻陈哥说道是最正确的选择，只要他拖住，

# 244 第244章 死胡同.txt

走出来后，我脱掉了穿在身上的t恤。

把袖口和领口都系紧后，我装了一些小石块在里面，用来防身。

做完这一切后，我快步往之前堵我和陈哥的那条小巷子走去。

到巷口后，我朝着里面大声喊道:“卧槽尼玛的，给老子出来，我今天不整死你。”

“一点一点给我找，他们四个跑不远的，就在这里，给我抓活的。”

其实我这就是虚张声势，让他们知难而退。

半晌，巷子里仍然没有动静。

这不得不让我怀疑他们已经跑了。

跑了自然是好，所有的危机都化解了，我也可以去找陈哥了。

接下来我们就只要满城去找这几个人就好了。

但是就怕万一！

万一他们没走，在角落里猫着，对吧。

这也说不定！

并且前后不到5分钟的时间，他们也不会相信我们会带人过来。

时间上，完全对不上！

见巷子里没动静后，我小心翼翼的漫步上前，试图寻找到他们四人的位置。

一番搜寻无果后，我靠着墙休息了起来。

本想抽一根烟，身上一通摸索后，啥也没摸到。

手机这些都在打斗中掉落！

休息了两分钟后，我继续往前走。

注意力高度集中，眼神警惕的盯着四周，不放过一丝风吹草动！

突然之间我的身后传来了一些窸窸窣窣的动静，我下意识的就把手里用衣服做成的武器朝着发出声响的地方丢了出去。

“嘭”的一声响后。

传来了“喵”的叫声。

原来是一只猫。

我长舒一口气，擦了一把额头冒出的冷汗。

随后我便准备去捡。

哪知道这

# 245 第245章 被抓.txt

冲出去后我拿着棍子横扫，哪知道由于巷子太窄。

横扫出去的木棍还没打到别人直接打在了墙上。

巨大的反作用力震的我虎口发麻。

手里的棍子也随之掉落在地上。

我刚想伸手去捡，直接被一棒打在肩膀上。

顾不上疼痛的我，伸出右手去挡着头部，防止即将要打在我头上的棍子。

左手在地上努力的摸寻着。

最矮一人看穿了我内心的企图，抄着棍子就朝我左手打来。

一棍子结结实实的打在了我的左手上。

没办法，我只得把手伸回来。

现在我赤手空拳，毫无反抗之力。

这时候我也顾不上其他的，右手也不去当，在地上胡乱摸索着。

摸到什么丢什么。

这是我现在唯一能反抗的方式。

我边丢边退。

最后退无可退，身后就是那面墙！

我绝望了！

靠在墙上放声大吼。

那几人手持木棍笑着向我逼近:“跑啊，跑不动了？先前的能耐没了？”

我全身颤抖着嘴里嘶喊着:“不要过来，不要过来。”

见我歇斯底里的喊叫那几人冷冷笑着:“呵呵，现在知道怕了？先前的张狂劲儿哪去了？我非整死你不可，小逼崽子！”

看着他那戏谑的表情，此刻我好像成了他们眼中的猎物。

而对我的抓捕，也如同一场狩猎！

他们从头到尾都是猎人，而我和陈哥，成为了他们的猎物。

最矮的那人说道:“海哥，别和他废话了，妈的，今天抓这个可费了点功夫，早抓早好，等下来人了，免得夜长梦多。”

那个叫海哥的点了点头也知道早解决早好，于是看着身边



的两人说道:“上。”

那两人立马手持木棍，向着我所在的方向步步紧逼。

随后三人将我合围。

兔子急了都还会咬人，更何况是人呢！

生死关头，只有殊死一搏了！

我嘴里大叫着，给自己壮胆，让自己处于兴奋状态:“我操你妈，来啊，来啊。”

一边喊，一边冲。

刚冲出去，我的左脸脸颊就受到了猛烈的打击。

我清楚的听到木棍和我脸颊相撞发出“咔”的声音。

随后木棍折断。

而我也被这一棒打的一个趔趄，摇摇晃晃。

还好稳住了重心，没有让自己倒下去。

顾不上稳住身形，我右手握拳，朝着打我那人砸了上去。

一拳砸了个寂寞！

一拳砸了个空气。

奋力的一拳没有砸到，而我身体使出力也没有地方接触到，所以我直接摔倒在地上。

那几人见我摔倒在地上后，立马对我采取了围攻！

一时间棍棒，拳脚全都招呼在我身上。

我双手护着头，双脚朝着天空胡乱的飞踹着。

想要以此来减少落在我身上的攻击。

见我不停的混乱飞踹，那个叫海哥的人不顾我飞踹的双脚，直接抱了上来。

抱住我的双脚后，紧紧的夹在腋下，空出来的那只手，疯狂的对着我的大腿上飞舞着。

“啊”“啊”“啊”。

我嘴里发出痛苦的哀嚎。

他们也并没有因为我的哀嚎而停下手里的动作。

反而加剧了他们对我殴打。

“操你妈，你不是能跑么？老子让你跑，让你跑。”

“你妈勒个逼的，之前让你掏老子裆，你这个小杂碎，老子用不了了，老子就把你的剁

# 246 第246章 绑架.txt

等我再次有知觉的时候，我已经在一个狭小的空间里了。

我以为我已经死了。

我很后悔！

后悔来到这里，后悔出国！

后悔冒着生命危险去干着靠吸别人血来实现自己私欲不发勾当，从而导致让自己命断缅北！

但随着一阵剧烈的颠簸，以及身体上每个部位传来的剧痛，这一切将我拉回现实。

我没死，我还活着！

我还在暗自庆幸自己没死的时候，突然意识到我现在仍然在他们的控制之下。

我的生命安全，没有丝毫保障！

我虽然暂时没死，但我可能随时死！

已知的死亡不可怕，未知的死亡才是梦魇！

未知的死亡，才是让一个人崩溃的边缘！

在此之前，你会为了求生不择手段，不顾一切，只要你能看到活着的希望！

哪怕是一丁点的希望！

我想要用脚去踢，但我发现我的双脚已经不受控制。

我一阵害怕:不会把我双脚砍掉了吧。

我焦急的寻找着自己的脚。

侧着身子去查看，发现双脚还在我腿上。

还好还好，不是我想的那样！

不然我都不知道该如何面对这个事实。

脚上没知觉可能是因为被绑住的原因。

而我的双手也被反靠在身后。

现在没办法，我只能听天由命。

对生死的未可知，让我心生悔意，对死亡的威胁心有不甘。

眼眶里的泪水也不自觉的滑落了下来。

一想到我年轻的生命即将逝去，我就泪如雨下。

越哭越大声，越哭越厉害。

直至睡着！

不知道睡了多久，我被一耳光呼醒。

“哎，，操你妈的，起来。”

我缓缓睁开眼，抬头看着将我打醒的那个人。

看了几眼，觉得莫名的熟悉！

这个

# 247 第247章 百般侮辱.txt

看着海哥那样子，我知道如果我再说不知道的话，那我的下场一定是死！

为了保住自己的小命，我只好全盘托出！

“哥，我说，我说，别杀我，我如实说。”

那个叫海哥的点了点头。

“昨晚我俩跑掉后，陈哥跑了两步就跑不动了，他让我把你们引开，拖延时间，我原本不肯，他说我不去就杀我全家，我去，就算我死了，他也会给我家里一笔钱，我也是没办法，不然我也不会来找死，哥，我一切都说了，求求你们，放过去我吧，我知道的我都说了，他跑哪里去了我也不知道，我两分开跑的，他让我把你们引开。”

听到我这样说，那个叫海哥的不屑的笑了笑:“就这种人，你还找他当大哥，关键时刻直接把你丢了，不去还要杀你全家，你真的眼瞎了。”

“哥，我也是不知道啊，我知道的话打死也不会跟他了，哥，你们还有什么想知道的，我知道的我都给你们说，求求你们给我个机会，别杀我，我真知道错了，求求你们。”

海哥冷冷看着我:“现在说这些不觉得太迟了么？我想知道的我都知道了，你没有任何作用了，可以死了！”

海哥说完我像海豚一样一点一点往前爬，爬到海哥脚边:“哥，求求你别杀我，你说什么我都听你的，求求你，给我次机会，我保证一切都听你的，你要我干什么我就干什么，只要你留给我一条贱命，真的，求求你了哥。”

见我这样说，那个叫大壮的人走了上来:“来，先给我学个狗叫，学的好，我兴许可以饶了你。”

听到那个叫大壮的人这



样说，我立马学起了狗叫。

“汪，汪汪”

“汪，汪汪汪”

“哈哈哈，让你学狗叫你真学狗叫啊，你玩真的啊，哈哈哈，那你再给我表演一个狗撒尿，我看看狗是怎么撒尿的。”

大壮丧心病狂的笑着。

我强忍着内心的憋屈！

我没办法，我没得选，我要活下来！

活下来才是我唯一要做的事情，哪怕只有一线生机。

活着，一切才有机会！

活着一切才有可能！

等你们四个落在我手上的时候，今日之耻我一定加倍奉还！

随后我闭上眼睛，嘴里学着狗叫，尿液从裤子里漏出来。

“哈哈哈哈哈”

“海哥，你看他真尿了，哈哈哈哈哈，笑死我了。”

海哥也在一笑着。

看着哥再笑，我特意又叫了几句。

“汪，汪，汪。”

那个叫大壮的人拉了另外两个，看着他们两说道:“来，田鸡，阿屁，你两个也叫他学学动作。哈哈哈，遛遛狗。”

那个叫田鸡的人走到我身前看着我嬉笑着说道:“狗见了主人都不是会摇尾巴么？怎么，你不会摇尾巴，不会摇尾巴的话，我就给你腿砍了，你也不需要这个东西。”

闻言我立马朝着他的方向爬了过去。

一边爬一边叫。

“汪，汪，汪”

随后举起双脚，不停的在空中摇摆。

“哈哈哈，海哥，你看，他真的会要尾巴，哈哈哈哈哈，妈的，这么多年我第一次见到，哈哈哈，阿屁，你把手机给我，我录个视频。”

随后那个叫大壮的人一脚踩在了我身上。

“啊”

我嘴里发出惨叫！

“嗯？狗是这样叫的？”

大壮恶狠狠的看着我

# 248 第248章 生机.txt

海哥说完后我死死的盯着他。

不为别的，就是为了那活着的一线生机！

活着我可以干很多事。

死了，一切都结束了！

再多的想法，再多的目标，我都无法实现！

君子报仇，十年不晚！

活着才有机会。

我也能理解在我走之前陈哥为什么叫我不管怎样，都要活着！

没有经历过生死，你就永远无法知道，任何事情，在生死面前真不算什么！

这就是为什么有些人在经历了一些生死关头会给人一种脱胎换骨的感觉。

古语有云:置之死地而后生。

就是这个道理！

所以，我希望大家不管生活中遇到任何问题，都想着活着。

可以想想阿最，想想我。

为了活命是怎样表现的，是怎样忍受屈辱的！

话不多说，回归正题。

海哥看着我冷笑着说道:“看到这个悬崖有多高了么？”

我连忙点头。

其实我知道个屁啊，我被绑在那里，身体趴在地上，我能看到什么？

但是我仍然要说自己看到，这样我才有一线生机。

见我点头后海哥冷笑着说道:“等下我们直接把你往这里丢下去，能不能活命就看你自己的造化了。”

听他这样说，我内心一阵惊恐。

其实最开始那个叫海哥的人问我的时候，我就已经猜到了个大概。

但我内心仍然抱有一丝希望。

我希望最后的结果不是我猜的那样子。

可是天不遂人愿，而我也改变不了这个事实。

毕竟人为刀俎我为鱼肉，是生是死，都只是别人一念之间的事情。

可能我们绝大多数人感受不到这种自己的生命被别人随意支配的恐惧。

并不是我们日常玩笑，我要杀了你，我要怎样怎样你。

在这里，在

# 249 第249章“回马枪”.txt

被丢出去的一瞬间首先是失重的感觉，随后身体轻飘飘的。

两秒左右的时间，我的背重重的砸在了山坡上石头堆里。

剧烈的撞击，让我大脑猛震一下，眼冒金星。

我下意识的伸手想去抓住一些东西来稳定身子。

但都是徒劳无功。

就在我还在拼命想要抓住石头稳住身子的时候，又掉了下去。

第二次砸在地上！

我身体已经没有知觉，感受不到疼痛，意识也逐渐模糊。

随后我闭上了双眼，再无任何感受。

一切只能听天由命了！

不知道过了多久，恍惚中，我感觉有人对着我浇了一大盆水，我稍微清醒了一点。

还没来得及等我睁开眼睛，我感觉到脸上火辣辣的疼痛。

“你他妈命还真的啊，这么高掉下来都还没死，真他妈属狗的吧。”

闻言，我缓缓睁开眼睛。

还是他们四个！

我以为我逃过一劫了，但，最后还是落到他们手里。

海哥看着我说道:“让你就这么死了，太便宜你了，放心，我自然说把你从上面丢下来你没死，自然短时间就不会弄死你了。”

听到海哥这话，我泪如雨下。

开始我以为他们后悔了，返回这里，就是想要弄死我，结果并不是！

我眼神中又燃起了活着的希望！

“你也别高兴的太早了，没弄死你的前提是你的给我创造出你活着的价值，你创造不出来，我自然不会留着你这个累赘。”

我点了点头，表示明白。

见我点头后，海哥给大壮和田鸡使了一个眼色。

他们两人立马心领神会，把我从碎石堆里抬了起来，随后丢到车上。

随后那个叫阿屁的人一脚油门，带着我们几人驶离了这里。

汽车发动后，阿屁找来了一条黑色的棉布，直接将我的眼睛蒙起。

我



坐在中间，大气不敢喘一下。

生怕引来无妄之灾。

现在我对时间已经完全没有概念了。

不知道是几点，更不知道陈哥会不会来救我。

其实陈哥来不来我都做好了心理准备。

来了最好。

不管怎样，我以后肯定会心无旁骛的为他卖命。

没来我也可以理解。

偌大个果敢，要找到我，谈何容易。

找到我当时找大超更难。

大超只要回国，必定会经过层层关卡，所以找到大超的概率要比找到我大多。

而现在的我，只有两种可能。

第一是直接被杀，然后随便找个地方抛尸。

运气好，或许会给我挖个坑，留个全尸；运气不好，直接丢河里，尸骨无存。

第二就是被卖到其他地方的，其他公司。

买去这些地方，比死了，更难找！

再加上我这个月我们小组的业绩，和我个人的业绩，都是一大笔。

大几百万，不是一个小数目！

这种情况下，不来找，不来救，也是合情合理。

对于这些，我也不知道咋说！

反正一切只能看天意。

来之我幸，不来，我命！

强求不来，也强求不了。

想到这些事我头痛欲裂，再加上路途的颠簸，我昏昏沉沉的睡了下去。

不知道过了多久，田鸡将我打醒。

“醒醒，醒醒，你妈的，睡得跟死猪一样，赶紧下来，不然老子给你腿打断。”

我抓着田鸡的衣服，小心翼翼的摸索着下车。

从车上下来后，我在那个叫田鸡的人带领下走到了一栋房子面前。

“自己注意点，等下马上要上楼梯，我在旁边，你自己摸索着上。”

我点了点头。

随后那个叫田鸡的人给我带到了楼梯间。

我的脚再触碰到楼梯间的时候，准备抬脚向上迈。

哪知道我根本没有一丝一毫的

# 250 第250章“礼物”.txt

田鸡奋力将我背上楼。

嘴里不停的骂骂咧咧:“你妈的，看着你小子没多重，背上来像个死猪一样，自己抱紧，掉下去摔死了不怪我。”

到这里我内心仍然没有放弃想要逃跑的想法。

无奈心有余而力不足。

现在我想跑也跑不掉！

根本没力气跑，全身上下没一次不痛的地方！

到楼上后，那个叫田鸡的人敲了敲门，气喘吁吁的喊道:“海哥，我上来了，开门。”

随后对着我开口骂道:“你他妈当老爷当习惯了是吧，还不给老子下来，妈的，累死老子了。”

闻言我缓缓从那个叫田鸡的人身上下来。

蒙着眼睛，再加上四肢无力。

我一屁股直接坐在地上。

门打开后，田鸡拉着我的衣服，直接把我拖回了房间里。

到房间后，田鸡在我后脑上给了两个大臂兜。

“低头，低头，老子说话你听不见么？耳朵聋了啊？”

闻言，我慢慢的低下头！

田鸡解开了绑在我眼睛上的黑色棉布。

我一脸惊恐的看着他们几人，不知道他们到底要干嘛。

虽然那个海哥说短时间，我表现好不会杀我。

但是这个时候，生死都是一念之间的事情，我又怎敢保证我会活着！

看着我一脸恐慌的样子，海哥笑了笑随后对我喊道:“过来，给我跪下。”

我吃力的挪动着脚下的步子，一步一步朝着海哥所在的方向走去。

走到海哥跟前的时候，海哥一脚踹在了我的大腿上。

我摔倒在地，嘴里不停的呻吟着。

见状田鸡和大壮，对着我又是一顿拳打脚踢。

我双手护着头，以此来避免



我头受到伤害。

“大壮，田鸡，停。”

海哥一声令下，大壮和田鸡停止了手里的动作。

嘴上不停的骂道。

污言秽语之声，不绝于耳。

“你，爬到我这里来。”

海哥指着我说道。

我拖着伤痕累累的身子爬到海哥面前。

海哥踩在我头上，戏谑的看着我。

“大哥，别打我了，求求你，我真受不了了，再打我真的要死了，行行好，行行好。”

见我这样说，海哥饶有兴致的回答道:“我现在心情不好，要我不打你也简单，你想个办法逗乐下我们哥几个，心情好了，自然就不会打你了，机会给你了，看你自己的表现了。”

我现在哪还有能想到什么办法。

自己的脑袋炸裂的疼痛。

每呼吸一次，脑袋里的血液流过的时候，就嗡嗡在震动。

见我趴在地上没有动作后，大壮对着我的腰部又踩了几脚。

看着海哥说道:“海哥，这种人留他干嘛，像蛆一样的东西，你还指望他？”

海哥闻言哈哈大笑:“哈哈，大壮，我想到了好玩的东，你让开。”

大壮走到一边。

海哥抓着我的头发，一把将我的脑袋提了起来，看着我说道:“现在你给我表演下蛆是怎样爬的，听清楚了么？”

我点了点头，表示明白。

随后海哥松开了手。

我咬着牙齿，在地上奋力的爬行着。

滑稽的样子，让海哥他们几人哄堂大笑。

“哈哈哈，海哥，他还真爬诶，哈哈哈。”

“大壮，你别说，他爬的还真像那么一回事。”

田鸡说完一脚踢在我身上。

“你他妈上辈子就是蛆吧，哈哈

