# 251 第251章 冷水“洗礼”.txt

看着那两个叫大壮和田鸡的人把狗笼推出来的时候，我已经心如死灰。

狗笼推出来后，海哥冷笑着说道:“这是我特意为你准备的，还满意么？”

我躺在地上，闭着双眼，一言不发。

见我一言不发，海哥继续说道:“接下来的时间里，你就好好享受享受你这个温暖的小窝，哈哈哈。”

大壮和田鸡二人将狗笼推到卫生间后海哥看着他们两人问道:“东西都准备的怎么样了？”

“海哥，东西都准备好了，现在就等你一句话。”

海哥听完大壮的回答满意的点了点头。

“好了，现在开始吧，弄好了去吃点东西。”

随后，在海哥命令下，苟延残喘的我，被大壮和田鸡拖到了卫生间里。

到卫生间后，那个叫海哥的人一脸冷笑不怀好意的看着我问道:“是不是困了？是不是累了？”

我点了点头。

见我点头后，海哥丧心病狂的笑了起来:“好，既然如此，那我就给你提提神，让你好好爽爽，精神精神，不然我怕你这一睡就再也醒不过来了，我懒得处理你的尸体。”

我一言不发！

现在，我来呼吸都用尽了九牛二虎之力，哪还有多余的力气说话。

我用尽全身力气睁着眼。

其实也不能算是睁眼，因为眼睛就只一丝缝。

海哥朝着大壮和田鸡使了一个眼色。

他们二人立马心领神会。

立马上前扒光了我的衣服和裤子，把我关在了狗笼里。

与此同时，那个叫阿屁的人也找来了水管。

东西都准备就绪后，海哥把水管连接在了水龙头上。

打开了水龙头，并且加压开到了最大。

做完这些后，海哥冷笑着说道:“现在给你好好爽一爽，你好好享受享受，不



可多得哦，哈哈哈哈！”

随后，海哥拿着水管对着我的脸冲了起来。

冰冷的自来水打在我的脸上，让我的脸颊隐隐作痛。

再加上原本就裸露的伤口，碰到了自来水，更是刺痛。

如同被密密麻麻的针扎一样。

我浑身发抖，冒着冷汗。

不知道是因为冷的原因，还是刺痛的原因！

现在想想更多可能是刺痛的原因。

自来水冲在我的脸上，我疯狂的哀嚎着。

冷与刺痛，在这一刻充斥着我的大脑。

大脑里的每一个细胞都发出痛的知觉。

我不停的扭动着身子，企图避开。

但狭小的笼子又如何够我扭动。

最后没办法，我只能低着头，把头埋在膝盖之上，不让冷水冲到我的脸。

看着我痛苦狰狞的样子，那个叫大壮的人笑的更欢了，在一旁狂笑着吼叫道:“海哥，海哥，你看，这小子居然还知道痛了要躲，哈哈哈，他喜欢挡着他的脸，直接对着他的头冲，更爽，哈哈哈哈哈。”

“海哥，你玩累了给我玩玩，他妈的，真刺激，看着他这样子，哈哈哈，爽，还好之前没给他弄死，不然就没意思了，哈哈哈，海哥还是你有先见之明！”

田鸡在一旁附和道。

海哥冷笑着:“等我玩爽了，你们继续玩，哈哈。”

现在我的大脑来不及思考任何东西！

虽然把头埋在膝盖上这个动作缓解了我脸上的刺痛，但把我的头顶暴露了出来。

这种行为顾此失彼，无异于抱薪救火。

头皮的刺痛，更是让我难受！

别人总开玩笑说你脑子不会进水了吧，我想在那一天，或许我的脑子真的进水了。

头皮上传来的阵阵刺痛，让我不的不从新把头抬起来，直面冷水的冲击。

# 252 第252章 不当人虐待.txt

不知道过了多久，我从疼痛和寒冷中惊醒！

身体各部位传来的剧痛，让我知道我还没死。

缓缓睁开眼后，在我那睁开如同门缝的眼睛里，看到的依旧是海哥他们四人。

陈哥还是没有出现！

这短短的一天多时间里，我幻想过陈哥突然出现的所有情况。

但最终的结果都是现实给我浇了一盆冷水。

我陷入了深深的绝望之中！

或许真如我自己说的那样:希望是个很可怕的东西！

或许，不抱希望，就不会失望。

想到这里，我眼泪不停的往下流，嘴里啜泣着。

我啜泣的声音影响到正在喝酒的几人。

大壮随手抓起一个酒瓶就朝着我丢了过来。

我被吓得下意识伸手去挡。

殊不知，挡在我外面的还有一个铁笼子。

现在的我完全如同惊弓之鸟。

内心里充满了恐惧！

一朝被蛇咬十年怕井绳，差不多就是这样！

我已经被他们打怕了，虐待怕了！

玻璃瓶与铁笼撞在一起，发出清脆的碰撞声。

而现在，这种碰撞声，如同索命梵音一样！

我闭着眼睛，挥舞着双手，嘴里不断的尖叫着。

“好了，大壮，不用管他，我们继续。”

在得到海哥的示意后，大壮冷哼了一声，便没再多说什么。

在一旁的田鸡看着我在哪里尖叫吼道:“你在发出狗叫，老子立马就把你的舌头割了下酒，把你的牙齿，一颗一颗的拔下来，让你这辈子都只能喝粥。”

我忙闭嘴，不敢发出一丝的声音！

生怕我发出声音，田鸡真的割掉我的舌头。

我靠在笼子边上，双眼惊恐的看着他们。

这时候阿屁拿着饭盒走了过来。

打开了狗笼的门后，把饭放在了我面前。

随后离去。

看着阿屁走远后，我才敢往前去。

由于双手被反绑着，我只能跪在

# 253 第253章 商量对策.txt

海哥他们三人做完这些事情后才心满意足的离开。

人在屋檐下不得不低头，我没办法！

我也必须要认清楚这个事实！

三人走后，我靠在笼子边，顾不上这些，闭着眼睛沉沉睡去。

恍惚之间，我好像看到了陈哥。

陈哥带着阿森还有阿前阿飞他们几人来救我。

看着陈哥的那一刻我失声痛哭！

紧紧的抱着陈哥。

而陈哥只是微笑着看着我，拍着我的肩膀，嘴里不停的重复着:“没事了没事了，安全了，我来了，我来了！”

就在陈哥要带我走的那一刻，陈哥消失不见了。

我疯狂的用手去抓，企图抓住陈哥。

但好像是镜中花，水中月，可望而不可及。

我猛的睁开眼，周围的一切没有任何变化。

我依旧在卫生间狭小的狗笼里！

靠在笼子边我大口大口的喘着粗气。

做一个梦，似乎耗光了我所有力气。

在听到我大喊大叫的动静后，阿屁走了过来，看了我一眼。

见我没死后，点了一根烟递给了我随后走了出去。

一根烟抽完，我脑袋昏昏沉沉的，身上传来酥酥麻麻的疼痛。

不知不觉间，我又睡了过去。

就这样，这一晚，我不知道我究竟醒了多少次。

我只记得我被痛醒，然后又继续睡去，再被痛醒，再睡去。

一直重复着！

第二天睡醒后，我睁开眼，看着透过窗户歪歪斜斜洒在卫生间的太阳，觉得暖意洋洋。

不知道为什么，在那一刻，我觉得每天睡醒能看到太阳是天底下最幸福的事情。

对，天底下最幸福的事情！

一直到下午，海哥他们几人才起床。

# 254 第254章 下家.txt

上车后，汽车飞速的疾驰在路上。

剧烈的颠簸，让我的伤口处传来阵阵剧痛。

我吸着凉气，额头上冒着黄豆般大小的汗珠。

透过后视镜，看到镜子里的自己如同一具吸血鬼。

脸色惨白，黯淡无光！

眼神里透露着恐惧和迷茫！

我都不敢相信这是我自己！

不到两天的时间里，我被折磨成这副模样。

或许是因果报应应验在我身上。

不管是阿牛，大超，还是思梦，他们三人每人的死亡都或多或少和我有着直接或间接关系。

我不敢去看镜子里的自己。

我对镜子里的自己感到深深的恐惧！

路上海哥他们几人有说有笑，计划着我能给他们带来的利益如何花掉。

中途我也想过要跳车。

但是以我现在的状态，跳车，只会凶多吉少。

至于其他的办法，我暂时还没想到。

我侧着头，看着外面的花花世界。

或许这是我最后一次看到这些了吧。

没有经历过被枷锁限制的绝望，就永远无法感受到自由的珍贵！

过了今晚，可能我会永远的成为工具人，成为一个廉价工作机器。

没有思想，没有感情！

大壮看着我想的出神，一个大臂兜直接呼在了我的脸上。

“哎哎哎，想什么呢？你该不会是想着跳车跑路吧，我奉劝你好好掂量掂量自己几斤几两，你这个样子，我就算开了车门让你跳，你也跑不了。”

田鸡也在一旁笑着附和道:“大壮，你别瞎说，等下这小子命硬的很，你开门让他跳车，他不见得会死，哈哈，要不要我们两个打个赌？”

海哥透过反光镜看了我一眼冷笑着没有说话。

“赌什么？你说！”

田鸡回答道:“输得人今晚安排嘿嘿，哈哈你敢不敢赌。

# 255 第255章 被卖.txt

此刻我也意识到这个问题的严重性。

海哥这番话也并不是开玩笑，吓唬我。

而是一定会这样做！

我没人要，对于他们来说就只是个累赘，给他们带来不来了一丝的价值和利益。

我都下场，我的结果就只有死！

正常人都会这样做，换做是我，我也一定会这样做！

海哥说完，我郑重的点了点头。

我也必须要留下来！

这是我活下来唯一的机会，我必须要把握住。

随后海哥便没有多说什么！

我们一行人，坐在车上，等待着公司的人下来。

不到一会儿，公司大楼里走下来两个人。

海哥打开车门迎了上去。

海哥与下来那两人交流了一番后，打开了车门。

随后看着大壮和田鸡说道:“田鸡，大壮，你俩把他带出来。”

随后大壮打开了车门，拖着我的手，把我从车上拽了下来。

下车后，大壮和田鸡两人分别站在我的两侧，抓着我的手。

防止我趁机逃跑！

随后公司下来的那两人看着我问道:“今天才过来？”

闻言我看了海哥一眼。

只见海哥面色阴沉，双眼直勾勾的盯着我看着，眼神中仿佛在说:“小逼崽子，敢说不是，今晚回去我就杀了你！”

那两人在察觉到我都异样后问道:“你看着他干嘛？”

我摇了摇头:“没有看他，今天才过来的。”

听到我这样说，楼上下来那两人质疑的看了我一眼后转过头看着海哥说道:“走吧，上去说。”

海哥点了点头，随后我们一行人跟着楼上下来那两人快步走进了公司。

到电梯后，海哥趁那两人不注意，用

# 256 第256章 接“盘”.txt

龙哥走后，我独自抽着烟，思考着接下来的测试！

其实测试的东西很简单。

就只是测试下你会不会打字，思维是不是固化的。

简单来说就是看看你是不是傻子，脑子有没有问题，认不认识字，以及交流沟通能力！

除此之外，就是看看你的身体情况。

看看能不能正常活动！

这个也是避险，不然搞进来一个半死不活的，那就是血亏了！

放了你舍不得，毕竟花了几万块钱！

不放，还要治疗，说不定死在公司里！

完全就是触霉头！

这些测试对我来说问题不大，唯一担心的但就是身体的问题。

虽说身体比起昨天好了一点，但我也不敢保证测试的时候会不会出意外！

最重要的是沟通交流这一块，让什么都不知道的人去测试，很好通过，别人一看就可以看出这个人有没有做过这些方面的工作。

难就难在让知道的人去做！

装聪明很容易，装傻就很难。

很容易露出破绽！

而一旦露出破绽，龙哥这边不收，等待我的就是海哥他们几人疯狂的报复。

没办法，现在只能走一步看一步。

尽人事，听天命吧！

命已至此，我无能为力。

命里有的，我再怎样也逃不掉！

我认命了！

想着这些事情，烟不知不觉已经烧没了，烫的我手痛。

我急忙丢下烟头，等待着接下来的测试！

10分钟左右，龙哥打开了门。

“你，出来！”

龙哥指着我说道。

我起身走了出去，站在龙哥身边。

海哥田鸡等人也在一旁。

龙哥拿出来一部手机递给了我，看着我说道:“我说什么，你在手机上给我打出来。”

我点了点头，接过手机！

“你好，很高兴认识你，我叫xxx”

我按照龙哥说的内容，

# 257 第257章 龙哥一笑，生死难料.txt

海哥跟着龙哥走进财务办公室后，田鸡和大壮二人脸上露出喜悦的表情。

大壮走过来看着我说道:“还算你小子有点作用，不然今晚就是你的死期！”

我冷冷盯着大壮一眼，没有说话。

田鸡见我盯着大壮一把扯着我的头发:“怎么，活腻了？还是觉得自己不会死了？信不信老子立马就把你拉走，不卖了！”

我抓住田鸡的手，试图把他的手扯开。

现在我不需要对他们逆来顺受了！

只要我在这个公司里，他们几人就不敢拿我怎样！

一番尝试无果后，我松开了手，眼睛死死的盯着田鸡说道:“放开，再不放开我就喊了！”

田鸡闻言一把将我拉到他的身前，我俩四目相对。

“真以为到这里我就不敢拿你怎样了是吧？”

我冷着笑着回答道:“有种你现在就把我弄死，我倒要看看，你现在把我弄死了，你自己走不走的掉！”

田鸡眼神里杀意暗涌。

“你要试试么？”

“试试就试试！”

我直接和田鸡正面交锋，针锋相对！

剑拔弩张之际，龙哥带着海哥走了出来。

看着我被田鸡紧紧抓住龙哥冷冷说道:“松手，我的地盘轮不到你撒野，要不你也别走了！”

在别人公司里动手，是个大忌！

海哥也知道一旦动手就非同小可，很有可能他们三人都走不出去！

这时海哥毕恭毕敬笑脸相迎的看着龙哥说道:“龙哥，龙哥，消消气，规矩我们懂，放心，我们不会破坏规矩的！”

随后转过头看着田鸡厉声喝道:“田鸡，还不松手，你脑子有问题了是吧，还不赶快给龙哥道歉。”

听到这话的田鸡一脸

# 258 第258章 见面礼？.txt

一脚被踹进去后，我顾不上身体的特疼，立马爬了起来，疯狂的朝门口跑去！

手拉了几次门把手，但都无法将门把手拉开。

我疯狂的拍打着门，嘴里不停的喊叫道:“开门，开门，放我出去，放我出去！”

但都于事无补！

那个叫小辉的人在门口冷笑着说道:“别浪费力气了，安安心心待在里面，等着龙哥给你准备的见面礼吧！”

随后快步走开！

听着那个人离去的脚步声，我陷入了深深的绝望之中！

双手也并没有放弃拍打铁门。

直至力竭，我才停下手里的动作！

躺在地上的我对接下来的事情充满了迷茫与恐惧！

不知不觉中，我睡了过去，梦到了好多人，梦到了好多朋友，也梦到了缅北这个地方遇见的很多熟人！

具体是什么我也记不清了。

唯一还有点印象的就是大超！

或许是我自己担心也要步入他的后尘的原因还是啥，那段时间经常梦到他。

梦到他血肉模糊的站在我面前，双手死死的掐着我的脖子，奋力的张着被陈哥用订书机订住的嘴，发出低沉的切怪异的声音:“还我命来，还我命来！”

我被这突如其来的噩梦所惊醒，嘴里大口大口的喘着粗气。

衣服也被汗水打湿！

心有余悸的不停的打量着四周，深怕大超那张血肉模糊，稀烂的脸猛然出现在我面前。

不知道过了多久，我听到有人朝着这个房间走了过来。

我立马起身，站在门口。

脚步声越来越近，我的心跳也越来越快！

最后脚步声在我门口停止了。

我屏气凝神的听着门外的动静。

“开门。”

是龙哥的声音。

“好的，龙哥，马上。”

而这个声音



，自然是之前一脚将我踹进来的小辉！

打开门后，小辉直接把卡插在了取电器上。

漆黑的房间里一下子变得灯火通明！

身处于黑暗中的我一时还不能适应这么刺眼的强光，连忙伸手去挡。

龙哥一把抓住我遮挡光线的手，看着我说道:“呵呵，你小子隐藏的深啊，连我都骗了过去，你是自己交代还是要我动手！”

我看着龙哥的眼睛反问道:“我骗你什么了？”

“呵呵，我希望你等下也有这么硬气。”

龙哥说完，拍的拍手，走进来一个内保。

那内保拿着警棍，大摇大摆的朝我走了过来。

见内保走了进来后，龙哥冷笑着说道:“这可是你自找的，不怪我！”

我急忙往后退，一脸惊恐的看着龙哥。

还没等我开口说话，内保一警棍直接打在我的头上。

我直接被他打翻在地上。

事情发生的太快了，我还没反应过来，就已经躺在地上。

内保拿着警棍，不停的对着我身上招呼着。

吃痛后我赶忙双手抱着头，不让内保打到我的头部！

“啊”

“啊，啊啊。”

惨叫声响彻了房间。

不到两分钟的时间，我身上没一次好的地方。

之前的伤口，全部被打裂。

二次创伤，痛的我不能呼吸！

躺在地上不停的抽搐着！

“这么不经打，这才哪儿到哪儿，就受不了了？”

龙哥戏谑的看着我说道。

我嘴里发不出一丁点的声音，连哀嚎声都没有！

但内保并没有因为这样，而停下手里的动作。

一时间血液浸透了衣服！

我如同死人一样，被反复的鞭笞着！

见我没动静后，龙哥摆了摆手，示意停下，看着我说道:“我再给你一次机会，

# 259 第259章 安抚司机.txt

随后我快步走到赌场里面，找到了四姐。

四姐看着我一身狼狈的模样，一脸的震惊，看着我问道:“阿最，你咋了，弄成这个样子了？”

我苦笑着看着四姐说道:“四姐，没事，刚刚喝酒了，出去转了转，没注意，摔了一跤，就弄成这样了。”

四姐眼神上下不停的打量着:“你确定是自己摔跤了？”

我郑重的点了点头。

“好吧，反正问你啥也不说，不管做什么，自己多注意点就行。”

我看着四姐笑了笑:“呵呵，四姐，我知道的。”

听我这样说，四姐眉头微皱，嘴角冷哼一声:“哼，之前给你说的事情，你又忘记了是吧？”

“啊？”

我一脸的问号。

我努力的搜寻着大脑中的记忆。

想起来了，不能叫四姐？

看着四姐那气呼呼的模样，我赶忙开口说道:“对了，云熙，我和你商量个事情。”

四姐冷着脸，把头转到一边，一副小女人生气了的模样。

唉，唯女子与小人难养也！

没办法，现在我有求于四姐，只好舔着脸安慰道:“好了，好了，云熙大小姐，不生气了啊，没有忘记你交代的事情呢。”x

听我这样说，四姐翻了一个白眼:“那你刚刚为什么还一口一个四姐四姐。”

“这不是喝酒喝多了嘛，脑子比较迷糊，我错了，我错了，放心，保证以后再也不会叫你四姐了。”

终于在我的软磨硬泡之下，四姐的脸上恢复了笑容。

很多时候女孩子不是真生气，只是希望你多哄哄罢了。

哄好四姐后，我开口说事。

“对了，云熙，我有事情要和你说！”

四姐看着我一脸认真的样子，也收起了笑容，变的认真的了起来。

的确，做事就是这样，玩笑归玩笑，但说到正事，必须认真对待。

我话说完四姐点了点头:“嗯，你说呢，我在听！”

我也没有和四姐拐弯抹角，直接说出了我的目的。

“云熙，你现在先给我拿两万块钱，我有用。”

# 259 第259章 电刑.txt

陈哥那里是我唯一能想到的地方。

海哥田鸡他们几人肯定不会说是自己绑来的，也不可能走漏这个消息。

那唯一的可能就只有陈哥了。

估计十有八九陈哥返回了公司，同时发布了寻人启事和悬赏令！

除此之外别无可能！

稍等我我状态好点后，龙哥走过来蹲在我面前，看着我说道:“你最好自己说出来，不然，你今天逃不过的！”

我看着一脸戏谑的龙哥，吃力的张着嘴，喉咙里发出微弱的声音:“我，我说，我说！”

“呵呵，这才对嘛，识时务者为俊杰，你早说就不会受这顿皮肉之苦了。”

龙哥看着小辉说道:“小辉，你拿个椅子来，再拿一点塑料绑带，马上！”

小辉立马跑到办公室里，把龙哥要的东西都拿了下来！

东西都准备完毕后，龙哥给那个内保和小辉使了一个眼色。

内保和小辉心领神会，直接把我架在椅子上，随后用塑料绑带将我的手脚都绑在椅子上！

绑完后，龙哥拿着电棍走了过来。

我看着龙哥手里的电棍，浑身不自觉的发抖！

龙哥走到我身旁，把电棍放在我右耳边上，然后打开了电棍的开关！

“滋哒哒哒哒”

听到电棍发出的声音后，我急忙扭动着身子。

龙哥看着我的样子哈哈大笑:“哈哈，你就这么怕这个东西？我都还没电到你，就这样了，电到你你不是要寻死觅活的！”

“不要，龙哥，不要！”

龙哥邪魅一笑:“呵呵，你在教我做事？”

我急忙摇头:“龙哥，我不敢，我不敢，你给我一百个胆子我也不敢，只要你不打我，我什



么都说，什么都交代！”

“嘿嘿，听你的意思是，一旦我动手，你就死也不说是吧？”

“有意思，太有意思了，那你就给我死，给我永远的闭嘴，带着你的那些所谓的秘密，给我进棺材吧！”

龙哥说完，电棍电流直接开到最大，对着我的大腿直接电了上来。

原本被打的没有知觉的大腿，在龙哥电棍的刺激下传来了强烈的刺痛感！

我疯狂的扭动着身子，企图避开龙哥手里的电棍。

嘴里不停的发出惨叫。

挣扎时候不小心把龙哥手里的电棍撞开，龙哥一时间怒火中烧，对着我的胸口就是一脚。

被绑在椅子上的我直接四脚朝天摔在地上。

嘴里仍不断的哀嚎着！

“扶起来，把他给我扶起来！”

龙哥咆哮道。

小辉和内保见龙哥已然动怒，不敢有丝毫的迟疑。

两人立马就把我扶了起来。

我被扶起来后，龙哥看着内保喊道:“警棍给我！”

内保双手持棍，毕恭毕敬的将警棍递给了龙哥。

龙哥接过警棍后嘴里发出摄人心魄的笑声:“呵呵呵，阿最是吧，你成功点燃了我的怒火！”

随后龙哥抄着警棍对着我的手臂就打了过来。

一下，两下，三下！

此刻的我如同一个人形玩偶一样，成了龙哥宣泄愤怒的玩具！

双手被打的没有知觉，然后就是小腿。

到最后，我全身没有知觉。

我已经感受不到什么是疼痛了。

这种感觉就如同让你一丝不挂的在东北的雪地里原地站一个小时。

身体已经麻了，已经僵硬了！

我直接昏死过去。

先前内保打的时候，我还稍微有点意

