# 260 第260章 坦白.txt

面朝大海，春暖花开，我到了海边。

躺在光着身子躺在沙滩上，看着人来人往。

不过太阳太过于毒辣，晒得我全身刺痛。

我赶忙把自己埋进沙土堆里，避免被晒伤！

刺痛感轻微一点后，我身旁坐了一个人。

抬头望去，发现是陈哥。

我立马弹跳起来，嘴里兴奋的叫嚷道:“陈哥，你怎么来了？”

陈哥看着我微微一笑:“呵呵，我一直都在。”

“带我走，陈哥，带我走，带我走。”

我双手紧握着陈哥的手，陈哥拍了拍我的肩膀:“现在还没到时候，放心，我一定带你走。”

说完陈哥消失在我眼前。

我泪如雨下:“呜呜，陈哥，不要丢下我，不要丢下我啊，带我走，带我走啊，呜呜呜。”

“啪”

一个清脆的耳光声。

“操你妈，你在那里要死要活干嘛，一个大男人哭哭啼啼的。”

我睁开眼，依旧是关我的这个房间。

房间里面依旧是龙哥，小辉，还有那个内保。

龙哥坐在桌前，吃着夜宵！

原来是梦！

“醒了？”

龙哥看着我问道！

我没有说话，有气无力的低垂着头。

“哈哈，你就那么相信你的陈哥？死到临头了还想着你陈哥来救你啊？”

我半睁着眼看了一眼龙哥，没有作答。

“哈哈，不要抱希望了，你陈哥敢来，我就敢让他走不出去！”

龙哥看着我一脸戏谑的说道，手里拿着小串，噻进嘴里！

仿佛所有的事情在他面前都不值一提！

龙哥喝了一口酒，随后用手擦拭了一下嘴角的油渍，走了过来，看着我。

见我没有开口，龙哥点了一根烟，放到了我嘴里。

我明白龙哥要干嘛！

# 261 第261章 寻人启事.txt

龙哥从兜里掏出手机，打开手机放在我面前:“这个就是好消息，你的陈哥在找你！”

“阿最，男，与某月某日被绑架，歹徒大概率会转卖，劳烦最近有接人的公司，看到消息后，务必接下，送来本公司，除搜寻金额外，外加五万幸苦费，希望各位同僚务必不要动刑，保证人身安全，价格可以商量，我司也可上门自行领人，公告永久有效！联系电话xxx，缅甸电话xxx。”

还附上了我的照片！

“这个人是你吧？”

龙哥指着照片上的人问道。

我点了点头。

龙哥邪魅一笑:“你说，你陈哥看到我把你打成这个样子，会不会心疼？”

“或许会，或许不会，我也不知道！”

“你可是他手下得力助手，啧啧，人才难得啊！”

龙哥说完我没有说话，只是看着他！

龙哥自言自语道:“我手下怎么就没有这种，又能做业绩，又愿意为老板卖命的！”

“真不知道那个陈哥给你下了什么蛊，你完全可以丢下他跑，你自己不会有一点问题，那会落得如此下场，你这是要我说你傻呢，还是说你重情意！”

我看着龙哥回答道:“得人恩果千年记，我从过来陈哥一直在扶持我，没办法，再给我一次机会我还是会帮他引开那些人！”

“好，就冲你这句得人恩果千年记，我不杀你，会留你一口气，至于你自己能不能挺过去，就看你的造化了！”

龙哥说完，我点了点头嘴里轻声说道:“谢谢。”

龙哥呵呵一笑:“别高兴的太早，我只是说不杀你，至于你自己会不会死，和我没关系，你能熬过去，是你自己上辈子积德，命不该绝！熬不过去，说明你命里有此劫，怪不了任何人！”

“还有就是，就算熬过去了，人没死，我只是不杀你，而不是放你，你依旧在这里，现在你是我的人，明白了么？”

“我倒要看看，你的陈哥能不能找



到我这里来，看看能愿意为你付出多大的代价！”

说完龙哥朝门口走去！

到门口的时候龙哥停顿了下喊了一声:“小辉，把绑带解开。”

随后走了出去！

那个叫小辉的用剪刀剪开了绑带，带着内保离去。

我趴在地上动弹不得！

不知道爬了多久，我朝着龙哥先前放东西的桌子爬去。

上面有食物和水！

吃的其实无所谓，最重要的是水！

由于双腿双手都已经没有知觉，我只能靠胸口，和手掌。

手指抓在地上，胸口一点一点向前挪动。

短短3米的距离，我爬了不下10分钟，才拿到水。

耗尽了我所有的体力！

这段路是我人生中走的最短的一条路，却也是我人生中走的最漫长的一条路！

拿到水后，我发现我根本打不开。

任凭我怎么努力，都无济于事！

我只能看着水瓶，望瓶止渴！

趴在地上休息了半个小时左右后，实在口渴的厉害。

我感觉自己的喉咙都在冒烟，嘴唇已经完全皲裂！

没办法，为了活下去，我只能再度尝试！

这一次我没有用手，我知道，现在光凭我双手，完全没有将水瓶打开的可能。

我只得喊着瓶盖，用牙齿一点一点把瓶盖密封的胶条咬掉，然后我才有机会打开水瓶。

就这样，我不停的咬，不停的咬。

嘴巴里满是血液也没有松开。

皇天不负有心人，最后一个胶条终于被我咬开。

这一刻比我开了五百万的大单还要开心！

咬开所有的封条后，我吧嘴里的血水全部吐了出来，用牙齿紧紧的咬着瓶盖，双手扶着瓶子，接住牙齿的力量，一点一点转开。

由于我双手扶着瓶盖，不知道什么时候可以咬开，所以瓶盖松的时候，我完全不知道。

水直接冲进了我嘴里，呛的我剧烈的咳嗽。

嘴巴里，鼻子里，全部流出血水。

我转过头在衣服袖子上擦拭了一番后，抱着瓶子慢慢慢慢喝了

# 262 第262章 自行疗伤.txt

被卖到龙哥这里的第二天下午，我被那个叫小辉的摇醒！

“哎哎哎，醒醒，没死就赶快起来。”

我费力的睁开眼，一脸茫然的看着小辉。

见我睁开眼后，小辉调侃道:“哟，没想到你你还真给挺过来了，我都打算今天给你收尸了的。”

我没有说话，环顾了一周，才适应过来！

我没死，我还活着！

正当我还沉醉在劫后余生的喜悦之中的时候，小辉一把将我拉了起来，看着我没好气的说道:“你要是真想死在这里，你就继续躺在这里！”

我摇了摇头，表示不想死。

现在我已经知道陈哥到处在找我，陈哥没有骗我！

我只要活着，就有希望从这里走出去！

我挣扎着想要迈开步子，想要走到外面去。

可我发现我无能为力，双腿到现在还是一样没有知觉。

大脑的证据意识完全无法传递到脚下！

“辉哥，不好意思，不是我不想走，而是我真的走不动，没办法，我控制不了自己的脚，我想要它往前走，它不受控制。”

那个叫小辉的人看着我奋力挣扎的样子摇了摇头:“行吧，算我倒霉，妈的，别乱动，老子给你抱过去。”

随后小辉弯下腰，一个公主抱将我抱起。

“看不出来啊，你个子不大，重还是重啊，妈的像死猪一样！”

小辉骂骂咧咧的将我抱了出来，放在了椅子上看着我说道:“你在这里等我下，我去给你拿点东西。”

我看着小辉点了点头:“谢了辉哥！”

小辉原地震了震嘴里喃喃说道:“不用谢我，要谢就谢龙哥，我只是奉命行事，龙哥叫我怎



么做我就怎么做。”

随后小辉快步走了出去！

不到两分钟的时间，小辉抱了一床被子，还拿来了一些药水！

丢在我面前:“这是龙哥吩咐给你的，药也在里面，你自己擦，水这里也有，渴了自己拿，饭等下我给你送下来。”

“辉哥，麻烦了。”

小辉听见我说的话点了点头，然后转头离去。

小辉走后，我拿起丢在我身前的装药的呆子。

里面有各种各样的药，外伤的，内伤的，消炎的等等。

内伤的我现在不敢吃，不知道是哪里出了问题，我怕乱吃药到时候留下严重的后遗症。

现在我只敢先去处理掉身上的外伤。

只得庆幸的是，还好我昨天睡之前，先用温水处理了一次伤口，这才没有导致身上伤口大面积的发炎。

我拿着碘酒小心翼翼的擦拭着裸露在外面还没感染发炎的伤口。

还好是碘酒不是医用酒精或者红药水。

如果是这两个，我觉得我大概率会被捅死。

没发炎的伤口处理完毕后，我从袋子里又拿了两根棉签，开始处理发炎的伤口。

把发炎的地方用棉签一点一点挑开。

剧烈的刺痛感，疼的让我额头直冒冷汗，嘴里大口大口吸着凉气。

等把发炎的地方全都挑开后，我已经精疲力竭了，无力再去涂上消毒碘酒。

头靠在椅子上，想着这一路发生的事情。

万幸我命大，不然我真不敢保证，我现在还可以活着。

休息了半个小时左右后，体力恢复一点，我继续着手处理发炎的伤口，把碘酒均匀涂抹在伤口之上。

后背我处理不到的地方，我就直接拿着

# 263 第263章 陈哥现身.txt

现在我已经分不清梦境还是现实了！

我太渴望陈哥出现在我面前了。

这种感觉就如同世界末日，希望超级英雄降临来拯救大家！

在经历了这么多事情后，在经历了这些天被不当人的折磨后，我迫切的希望陈哥降临！

看着陈哥的模糊的影子，我下意识的喊了一句:“陈哥，带我走！”

随后又闭上了双眼！

“醒醒，醒醒，阿最，是我，陈哥，睁开眼看看，是我，陈哥，我来救你了！”

陈哥不停的拍打着我的脸！

恍惚中我睁开眼，看着陈哥说道:“陈哥，真的是你么？你真的来救我了么？”

陈哥一脸急迫的，欣慰又难过的看着我回答道:“是我，是我，我来了，别担心，一切都过去了！”

陈哥轻抚着我的那张惨白的脸，声音有些哽咽！

我抓着陈哥的手:“陈哥，我不是在做梦吧，我梦到了好多次你来救我，每次我让你带我走的时候，你都消失不见了，这次别丢下我了，一定带我走，好不好！”

陈哥此时再也抑制不住内心的情愫，眼眶微微有些发红:“我一定带你走！”

随后我再次闭上了双眼。

等我再次醒来的时候，睁开眼看到了龙哥，正当我以为又是一场梦的时候，耳边响起了陈哥的声音！

我寻着声音望去，是陈哥，真的是陈哥！

陈哥真的来了。

陈哥身旁还有阿森，老汪，以及阿前和阿飞！

唯独没有看到阿漆！

我看着陈哥，声泪俱下，鼻涕眼泪直流！

我不敢相信这一切是真的！

但现在，这一切的确是真的！

龙哥看着我哭的梨花带雨呵斥道:“再哭我就把你嘴巴缝起来！”

陈哥冷冷看了龙哥一眼，转

# 264 第264章 冲楼.txt

龙哥说完，原本退出去的内保再次蜂涌而入！

陈哥看着龙哥冷冷说道:“我们今天走不出去，你同样也走不出去！”

说罢陈哥转身看着阿森还有老汪说道:“谁动，直接开枪！”

“阿飞，阿前，你们两个抬着阿最！”

陈哥话毕，带头走在前面。

此刻龙哥面色阴沉，黑着脸，恶狠狠的看着陈哥喊道:“你确定要这么做？为了一个业务员？要开战？”

陈哥不屑一笑:“我从踏进你公司门，就没和你开玩笑，给你机会让你好好谈，你非要和我来硬的，那就看看谁更硬！”

话毕，陈哥率先走出了龙哥的办公室。

紧随其后的是抬着我的阿飞和阿前。

老汪和阿森则在最后面，持枪警戒！

龙哥双手一挥，直接把面前的电脑等东西推翻在地，嘴里咆哮着:“是你逼我的，不想好，那就都别好了！”

此刻的龙哥已经完全丧失了理智，准备鱼死网破！

龙哥直接跟了出来，看着将我们团团围住，但又没有阻拦的内保喊到:“下楼直接开枪，死了算我的！”

在得到龙哥的授权后，将我们团团围住的内保都关闭了保险，只要我们走出去，只要我们，下楼，只要龙哥说开枪，这群内保将会毫不犹豫的扣动扳机！

而陈哥对于龙哥的这些动作也丝毫不在意，毕竟大风大浪过来的，对于这些根本没在怕！

陈哥心里的底牌就是楼下的阿漆。

我相信阿漆也带着全副武装的内保到楼下，只要陈哥一声令下，同样也会毫不犹豫的扣动扳机！

你不怕，我也不怕！

你有人，我也有人！

你



有枪，我也有枪，并且我的枪比你更多！

陈哥这么有恃无恐的敢让阿漆带人冲楼，就说明势在必得！

不然以陈哥的性格断然不会这样硬碰硬，直接和你死磕到底！

龙哥眼睛死死的盯着陈哥，就是想看看陈哥到底有没有本事敢下楼！

陈哥自然不会理会龙哥的眼神，也根本没在怕。

看着陈哥迈出脚，即将要下楼的时候，龙哥举起来右手，嘴里大声喊道:“准备！”

阿森和老汪两人持枪警戒着，黑洞洞的枪口笔直的对着龙哥的头！

阿前和阿飞没有见过这种场面，额头上冒着冷汗，双腿不自觉的发抖！

我倒还好。

鬼门关里走了两遭，现在这种场景对我来说还好！

说不紧张是不可能的，都是假话！

更多的是内心的高兴，喜悦！

陈哥来救我了，就算我走不出去，至少我心里很满足！

这个并没有半点虚言！

再加上以我对陈哥的了解，陈哥断然不会这么傻，做这种事！

随意我没心根本没在怕！

“咚”

陈哥的右脚落在楼梯间，随后左脚重重的踏在楼梯上，转过头看着一脸阴沉的龙哥，仿佛再说:我下来了，你能拿我怎样！

龙哥咬牙切齿，手紧紧的抓着楼梯扶手，指甲刮在楼梯扶手上咯咯作响！

发出刺耳的声音！

龙哥嘴里大口大口洗着气。

所有的内保也看着龙哥，等待着龙哥发出指令。

还没等龙哥发话，阿漆在控制了楼下的内保后已经冲了上来。

枪口齐刷刷的对准楼上的龙哥等人！

而跟随在阿漆身后冲上来的竟然不是内保，而是正儿八经的缅兵！

# 265 第265章 谈判.txt

龙哥皮笑肉不笑的冷冷说道:“谈归谈，放归放，二者不是一码事！”

随后龙哥头也不回的走回了自己的办公室。

我们一行人跟着陈哥再次返回到了龙哥的办公室。

到办公室门口后，陈哥看着阿漆他们几人说道:“阿漆，阿森，老汪，还有你们两个在办公室门口等就行，阿最，还有刘营，我们仨一起进去。”

那个叫刘营的人点了点头！

随后阿前和阿飞帮我抬到了龙哥办公室的沙发上后走了出去。

龙哥看了陈哥一眼后，关闭了办公室的门。

龙哥转过身看着刘营说道:“坐。”

刘营一屁股坐在我边上，陈哥也直接坐了下来。

此时双方都没有说话。

龙哥低头泡着茶。

泡完茶后龙哥给刘营和陈哥倒了一杯，看着陈哥说道:“要谈什么，说说！”

陈哥接过茶杯，轻咂了一口看着龙哥说道:“龙哥这里茶不错啊，有时间我多过来喝喝茶！”

龙哥冷笑着说道:“喝茶，我随时欢迎，其他的，怎么来怎么走，不想走，告诉我，那就别走了！”

陈哥呵呵一笑:“呵呵，这么好的茶都消不了龙哥的火气啊！”

龙哥手紧紧的握着茶杯，死死的盯着陈哥，心里颇为不快。

换做是谁，谁心里又会好受！

但在这个地方没办法，弱肉强食！

别人可能不会怕你。

这个时候你的后台就很重要了！

就算是你没实力，只要有你后台，同样，基本上都会敬你三分！

这三分不是给你的，而是给你的后台的！

陈哥此刻的这番话无异于在无形之中又给龙哥的伤口撒了一把盐。

看

# 266 第266章 交代.txt

说完陈哥转过头看着办公室门口喊到:“阿森，把你的枪拿进来！”

阿森一脸懵逼的走了进来，把枪递给了陈哥！

陈哥说出这句话的时候，我一头雾水！

搞不明白陈哥到底想要干什么。

陈哥如果真的拿到枪了，我想应该是用自己给龙哥一个交代！

其实这很好理解！

我如果健康无事，这个事情是我闯出来的，陈哥那我做交代自然最好不过！

我自己也不会多说什么！

但这个事情并不因我而起，我是为了救陈哥才遭次劫难的，于情于理都说不过去！

况且以我现在的身体条件根本无法承受给龙哥的这个交代！

陈哥自然也明白这个道理。

不会拿我去挡枪！

刘营那里就更加不可能了，想都不用想！

所以就只剩下陈哥！

刘营看了陈哥一眼，一脸的诧异！

或许刘营自己都没想到陈哥居然可以为了一个外人，把自己作为给龙哥的交代。

陈哥接过阿森手里的枪，看着龙哥说道:“龙哥，你不就想要个交代么，我今天给你就是了！”

我看着陈哥急忙喊道:“陈哥，不要！”

我是真没想到，陈哥居然可以为了我能做到这样！

陈哥抬起枪，把枪口对准自己的大腿。

我不敢去看，连忙看着刘营说道:“刘营，麻烦你帮帮忙，求求情！”

刘营看了我一眼没有说话。

但是我看到他嘴角露出了一抹浅浅的微笑。

虽然转瞬即逝，但是依旧被我察觉！

看着陈哥挣扎迟疑的样子，再联想到刘营那一抹浅浅的笑，我恍然大悟！

一切我都明白了！

原来是陈哥和刘营在唱双簧！

难怪了！

换做是我，为了我活命，陈哥可能会开枪！

但是他自

# 267 第267章 放人.txt

“要想发，不离八，一口价，十八万八！”

刘营话音刚落，龙哥在一旁冷冷看着刘营没有说话。

牙齿咬的咯咯作响！

陈哥则面无表情！

刘营这个价格说高不高，说低不低！

毕竟花钱接我的时候也才3万块钱！

两天时间，翻了6倍！

这个价格也在陈哥的预期之中！

陈哥看着龙哥问道:“这个价格可以么？龙哥！”

龙哥冷笑看着陈哥说道:“呵呵，你觉得可以么？”

为了防止陈哥和龙哥在度争执起来，刘营淡淡说道:“价格是我定的，就这个价，不满意，觉得钱多了，或者钱少了，我补上，直接来刘家取！”

听到这话陈哥赶忙说道:“我觉得这个价格可以，188嘛，一直发嘛，我喜欢这个数字，我没意见！”

龙哥双手紧握双拳，额头上青筋暴起，眼睛里渗着血丝。

刘营见龙哥这样看着龙哥问道:“你觉得有问题？还是不满意我提出的价格？不满意你直接说，剩下的我补，你和我去刘家拿就好了！”

龙哥深吸了两口气，强行把心中的怒火压了下来，看着刘营冷冷说道:“呵呵，刘营说的没错，要想发，不离八，这个价格没问题，合情合理，我，非常，满意！”

说完龙哥拿起茶杯，喝了一口茶，然后把茶杯重重砸在茶几上。

茶杯破裂！

现在的局面不由龙哥说了算，刘家人在这里，自然由刘家人说了算！

任凭龙哥本事滔天，在这里，缅北，在果敢这个地方，龙哥惹不起，也不敢惹刘家！

在刘家眼里，区区一个龙哥，根本不算啥。

惹到刘家不高兴了，今年龙哥30岁，30年后，可能龙哥29岁！

就是这么简单！

实力永远是



维护正义的基础，真理也只在枪杆子的射程之内！

刘营可不管龙哥高兴不高兴，对于龙哥砸茶杯的动作只是冷眼看着！

他知道龙哥没胆敢招惹自己！

龙哥还想继续在果敢混下去，刘家断然不能得罪！

得罪了，说不定上一秒还在喝酒，下一秒就只能往地上敬酒了！

见龙哥“满意”十八万八这个价格后，陈哥叫来了阿漆。

“阿漆，你给小萧打个电话，让小萧带二十万现金过来！”

阿漆点了点头，随后拨通了电话。

“喂，小萧，是我，你现在带二十万现金，到酒厂这里来，速度越快越好！”

小萧也并未询问原因，回答道:“放心，漆哥，二十分钟内，我一定把钱带到！”

随后小萧挂断了电话！

在听到小萧说自己二十分钟内到这里后，我满心欢喜！

因为只要在等二十分钟，我就可以回公司，我就可以摆脱这个让我差点惨死的地方！

不知不觉中，我高兴的笑出了声！

“嘿嘿嘿”

在听见我笑出声后，龙哥，刘营还有陈哥都一脸懵逼的看着我！

特别是龙哥！

估计龙哥觉得我在嘲笑他，以他的性格，现在在这里被摆了一道，打碎牙只能往肚里吞，一肚子的火气正没地撒。

刚好我有笑出了声，龙哥眼神仿佛要把我撕碎，看着我恶狠狠的说道:“你在笑什么？是不是觉得现在我那你没办法了？还是觉得有人在你旁边，你就有底气了？”

我急忙摇头！

这个时候千万不能惹龙哥发火，到时候把龙哥给逼急了，他上头了，真来个鱼死网破，对谁都没好处！

“是不是觉得我昨天打少了，你还想尝尝头被电棍点的感觉！”

“没有，没有龙哥，我不

# 268 第268章 “回家”.txt

到楼下后，阿前和阿飞把我放在车上。

透过车窗我看到站在楼上的龙哥一脸狠毒的看着我，对我做了一个抹脖子的手势！

看着龙哥的眼神，我心有余悸！

陈哥看着我的样子以为我哪里不舒服开口问道:“阿最，哪里不舒服么？”

我点了点头:“嗯，陈哥，全身痛！”

我没有把龙哥刚刚挑衅的动作说出来，现在我不想再生事端！

陈哥见我这样说长叹一口气:“哎，阿最，先忍一下，我马上安排送你去医院检查！”

“陈哥，谢了！”

我看着陈哥说道。

“谢什么，要说谢的是我，要不是你，被抓的就是我了，说不定我还真见不到你了！”

陈哥说完，看着老汪说道:“老汪，开车去医院！”

老汪点了点头，按了一下喇叭。

前面的缅兵车队开路。

ak配皮卡，缅北最高的路权！

一路上畅通无阻。

到医院后，医院也立马安排了医生来诊治！

全身检查七七八八的的弄到了晚上。

做完一切检查后，医生把结果递给了陈哥。

陈哥接过化验单认真的看了起来。

稍有不懂立马就向医生询问！

在确定内脏器官没有什么大问题后，陈哥让医生给我开了一大堆药！

将我带回了公司！

在这里陈哥并没有安排我住院，陈哥这样做自然有他的道理。

并不是说舍不得花这几个钱，而是为了防止龙哥的报复！

龙哥吃了这么大一个哑巴亏，心里肯定不爽！

不怕一万，就怕万一！

只有在自己的一亩三分地，才是最安全的！

就这样，在拿完药后，我们又马不停蹄的回到了公司！

陈哥直接叫阿飞和阿前给我抬到了一个单人间就是为了让我好好调养身体！

见我回来后，阿勇阿峰还有小池馨他们都跑过来看我，我简单的应

# 269 第269章 仇人相见.txt

陈哥见我扑过去，从身后一把抱住了我。

“阿最，冷静点！”

此刻我已经怒火攻心，眼神里只剩下仇恨。

我疯狂的挣扎着，嘴里大声的喊叫着:“放开我，放开我，我要杀了他，我要杀了他！”

见我这样，陈哥死死的抱着我，阿飞和阿前也拦在我身前，不让我扑过去。

“阿最，冷静点，会让你报仇的，现在不是时候，你先把自己的身体养好，这几个人我给你留着，等你来处理！”

陈哥对着我耳边咆哮道！

阿前和阿飞也在附和道:“现在他们几个在你手里就像蚂蚁一样，要弄死他们太简单了，你先把自己的伤养好，你这样，今天检查那些全都白废了，你活着才可以报仇啊。”

“是啊，你这样到时候仇还没报，自己没了，太不划算了，等你养好伤，你要怎么报仇都可以！”

此刻我已经疯了，已经红眼了，任何人说的话我都听不进去！

咬牙切齿的恨！

恨不得食其肉，寝其皮！

千刀万剐都不足以泄我心头之恨！

我对着阿前和阿飞咆哮道:“我去你妈的，你们不知道他们怎么对我，你知道我这几天是怎么过来的么，我在鬼门关上面徘徊了无数个来回，我像狗一样在那里苟且偷生，有朝一日就是为了能个报仇！”

“今天谁说话都不好使，我一定要将他们千刀万剐，碎尸万段！”

“呜呜呜呜”

“放开，放开我，啊，放开我，我要杀了你，我要杀了你！”

我已被仇恨冲昏了头脑，疯狂的挣扎着，试图从陈哥手里挣脱！

陈哥手死死的将我抱住，不肯松开。

对面的海哥几人看着我的样子面色

