# 270 第270章 安排工作.txt

等我醒来的时候已经是第二天了，阿前一直守在我的身边。

“水，水！”

我虚弱的喊着！

喉咙干的发痛。

阿前听到我的叫喊后立马拿来了水，喂给了我。

大半瓶水下肚后，才感觉稍微好一点！

我看着阿前问道:“一个晚上的没睡？”

阿前点了点头:“你都这样了，我敢睡么，万一有个三长两短，我怎么和你家里人交代！”

“你妈的，听陈哥说你可能被绑了，吓死我了，我都不知道该怎么办！想找你都没地方找你！”

说着说着阿前声音哽咽了起来。

我笑着拍了拍阿前的肩膀:“呵呵，好了好了，我不是在这里么，好好的，没事，休息两天就好了，没事的，我身体情况我知道！”

阿前擤了一把鼻涕，直接用手擦了擦。

他自己都不知道的，鼻涕还沾在自己的手上！

我一脸诧异的看着他哪知道阿前一把抓着我的手说道:“妈的，以后有这种情况，你自己第一时间跑，自己的命最重要，其他的都会虚的，大不了走人，回去我们也你能赚到钱！我本来就没几个兄弟，你死了，我就真没兄弟了！”

阿前说话的时候我一直看着他的手。

他手上沾到的鼻涕已经在我手上结痂了。

见我没有说完，阿前看着我问道:“老子含情脉脉的和你说话呢，你在看什么？”

我实在受不了了。

“哥哥哥，你赶快把你手拿开，你的鼻涕在我手上已经结痂了，你他妈不是和我在这里煽情，你是想转移我的注意力，和读书时候一样，往我身上搞鼻涕，老子还不知道你！”

“哈哈哈，你这样说，老子偏要再来几下。”

阿前说完，手伸到鼻孔里钻了几下，作势又要往我身体涂！

我连忙求饶:“哥，哥，亲哥，别搞，我怕你了，我错了！”

听到我求饶，



阿前一脸得意的样子，看着我说道:“这还差不多，哈哈哈！”

阿前在自己笑的时候没注意，鼻孔里突然冒出一个巨大的电灯泡。

毫不夸张的说，这个电灯泡，比我从小到大用口香糖吹的泡泡都还大。

我一脸震惊看着阿前，说不出话！

我不敢相信，究竟怎样的鼻孔才能冒出这么大的电灯泡！

过于震惊以至于我忘记了笑！

我还没笑，阿前自己反应过来了，立马捂住鼻子，一脸尴尬！

嘴里喊道:“哎哟，卧槽！”

我被阿前这窘迫的样子逗得大笑。

笑的我的全身都痛，嘴里“哎哟，哈哈哈，哎哟，哎哟”喊个不停。

“活该，痛死你个龟儿！”

我指着阿前骂到:“你特么一天到晚幸灾乐祸！”

“死你的，是你自找的！”

“行行行，我惹不起你，我躲得起你吧，你赶快滚去睡觉，把阿飞给我叫过来。”

现在趁我还清醒，我需要把接下来的事情安排好。

阿前点了点头，走到门口有做了一个擤鼻涕的动作。

擤完对着我，估计是想甩到我这里来，我赶忙说好话:“哥，别，哈哈，你是我亲大哥，快去睡觉，把阿飞给我叫过来。”

我以为阿前不会把鼻涕甩过来。

哪知道，他趁我说话的间隙，直接甩了过来，然后狂笑着跑着离开！

如同一个打了胜仗凯旋而归的士兵！

阿前前脚刚走没多久，阿飞后脚就走了过来。

见阿飞进来后，我看着招呼这阿飞坐下。

“阿最，好点了没？”

阿飞开口问道。

“嗯，昨天应该是急火攻心，没事，休息几天就好了！”

见我说没事，阿飞点了点头嘴里嘟囔着:“没事就好，没事就好！”

“嗯，对了，阿飞，交代你个事情！”

我看着阿飞说道。

“嗯，你说，我去办就行！”

我看着阿飞开

# 271 第271章 三思而行.txt

陈哥也并没有和我弯弯绕，兜圈子啥的！

开口直接说道:“你打算怎么处理那几个人！”

见陈哥这样问，我一时不知该如何回答，看着陈哥并未说话！

陈哥见我没有开口继续说道:“没事，不用看我，说说你自己心里的想法就行！”

陈哥越是这样说，我越不明白他想要表达什么意思！

“陈哥，我暂时还没有考虑好，我也不知道要怎么处理！”

见我这样说陈哥呵呵一笑，眼神中透露着一丝狡黠:“呵呵，你是这样想的么？昨天看你那样子，恨不得把他们几个生吞活剥了，直接说就行，我需要知道你到底怎样想的，我才好安排接下来的工作！”

陈哥已经把话说到这个份上了，我也不藏着掖着了。

“陈哥，不瞒你说，我没打算让他们活着走出这栋楼，他们差点把我弄死了！”

“直接把我从悬崖上丢下去，见我没死，关在狗笼里不停的虐待我，现在他们几个落在我手里，我一定让他们求生不得求死不能！”

陈哥一脸诧异的看着我，随后立马又笑了起来:“哈哈，我没意见，你想清楚了么？”

陈哥看着我问道！

“我想清楚了，陈哥！”

我看着陈哥斩钉截铁的回答道。

“是不是之前大超的死让你心里产生了变化？还是这几天的经历？”

我看着陈哥淡淡回答道:“大超的死，是他自己罪有应得，怪不了谁，我下手也只是想给他一个痛苦，让他少受点折磨。”

“还有这几天的生死经历，我想明白了一些东西，我要把一切都牢牢掌握在自己的手里，我再也不想让别人一句话来决定我的生死，这种感觉太痛苦了！”

我话说完陈哥看了我一眼没有说话。

# 272 第272章 神秘兮兮的阿勇.txt

陈哥走后，我按照陈哥的要求才缓缓打开纸条！

上面就只有三排数字！

“097”

“6233”

“2xxx”

看着上面的数字，我百思不得其解！

不知道陈哥到底要表达什么。

陈哥自然也不会无缘无故的留下这串数字，肯定有他的用意！

想破脑袋我也想不明白！

索性不想！

把陈哥给我纸条放在枕头下后准备睡去！

闭上眼睛后，这串数字不停在我脑海里旋转！

“是什么呢？”

“电话，是电话！难怪陈哥不让我去老汪那里拿东西！”

我明白了，陈哥的用意！

想的太入迷，以至于有人走进来我都不知道。

“哎哎哎，醒醒，你没死啊，哈哈。”

我循着声音望去，原来是阿勇！

我看着阿勇骂骂咧咧说道:“干嘛，没看到我在睡觉啊，老子全身痛的厉害，没空陪你闹，有话就说，有屁就放，放完赶紧滚，我要睡觉！”

“哈哈，看你火气不小啊，绑你那几个没给你消消火啊，你这细皮嫩肉的，可是抢手货啊，给兄弟交个底，被捅了没，没事，放心，我嘴巴是出了明的严，绝对不会说出去的，妥妥的！”

看着阿勇那嬉皮笑脸的样子，我又不好骂他！

毕竟伸手不打笑脸人，这个规矩我还是懂！

现在我实在没心思和阿勇开玩笑看着阿勇冷冷说道:“捅你二大爷，有屁就赶快放，不然老子就睡觉了！”

听我这样说，阿勇才收起他那嬉皮笑脸的样子。

“哈哈哈，好了，不和你开玩笑，真有事。”

说完阿勇走到我床边坐了下来。

阿勇回头看了一眼门口，在确定没人后神秘兮兮的看着我问道:“阿最，你打算怎么怎么弄死他们？”

“嗯？你听谁说的，没那回事，不要以讹传讹！”

阿勇一脸质疑的看着我问道:“妈的，这你不弄死

# 273 第273章 买枪.txt

在摸到阿勇腰间的枪后，我着实吓了一跳！

顾不上身体的疼痛，连忙爬了起来，一把抓住阿勇的衣服小声问道:“这东西你他妈哪里来的！”

阿勇嘿嘿一笑，小声说道:“嘿嘿，上个月你带我出去的时候买的。”

听着阿勇的回答，我一脸震惊！

我是真不敢相信，他真的买了枪！

我们几人刚踏入缅甸的时候他说过发工资第一时间就会买枪，我一直都以为他只是说着玩！

没想到这小子真的拿着第一个月的工资买了枪！

直到他把腰间的枪掏出来，我都不敢相信这是真的！

为了安全起见，我走到门口，在确定没人后，把门反锁了起来。

我一脸严肃的看着阿勇厉声骂道:“你是不想活了是么？陈哥他们知道你买了这个东西，会弄死你，你是不是脑子有问题！”

“还有没有其他的人知道你买了枪？”

阿勇摇了摇头:“没有了，就我和你知道，阿飞他们我都没有告诉！”

听到阿勇这样说，我紧绷的神经才松懈了一点！

“这个事除了你我之外不要告诉任何人，明白了没？”

阿勇点了点头:“嗯，我知道，我不会跟别人说的！”

“你真他妈让人不省心，枪给我，子弹也全都给我拿过来！”

阿勇一脸迟疑的看着我:“干嘛？”

“干嘛，干嘛，干个屁，想活命就乖乖把枪给我，我替你先保管！我找个机会我把枪给陈哥，不然等陈哥发现了，你怎么死的都不知道！”

阿勇一脸的质疑:“不就一把枪么，有这么严重么？”

“你妈的，你是傻子啊，整个公司除了陈哥，老汪，还有阿漆，阿森以及那群内保有枪以外谁还有枪，要是每个人都和你一样，人手一把枪



，公司还怎么管理，谁还听话，自己撞枪口，陈哥肯定会拿你开刀，我也保不住你，我劝你他妈别做这个出头鸟，真会弄死你的，傻逼！”

听到我这样说阿勇才意识事情严重性，看着我一脸焦急的问道:“那咋办，我现在都已经买了，你说这些也没用啊，得赶紧想办法才行啊！”

“你现在把枪和子弹都给我拿过来，这个事情不要告诉任何人，你自己也没有买过，知道了么？你没有买过这些东西！”

“嗯嗯，我知道了，我知道了，我现在就去把子弹拿过来！”

说完阿勇把枪放在我的床上后，立马跑回了我们原来的宿舍把子弹拿了过来！

“都在这里了，50发子弹！”

我看着阿勇问道:“你确定子弹都在这里了？”

我是真怕这小子不老实，私自偷偷藏起来。

这个东西到他手上就是烫手的山芋，被发现了，小命说没就没了！

不是开玩笑！

“真没了，我就只买这50发，真的，不骗你。”

我冷冷回答道:“最好你没有偷偷藏起来，不然被发现了，我绝对不会救你，我没和你开玩笑！”

“嗯，我知道，我知道！”

阿勇的样子不像是在说谎，我也没在多说什么。

“好了，你走吧，我交代你的事情给我牢牢记住，不要给我弄出任何问题，明白了没！”

阿勇点了点头，随后走了出去。

阿勇走后，我看着空荡荡宿舍陷入了沉思。

我在思考如何把枪藏好，藏在没人能发现地方。

目光搜索了一圈后，我都没有找到我觉得安全，保险的地方！

最后实在没办法，我只能藏在被子最下面，靠近我脚的那边。

有人来我这里，我就用脚把被子卷起来，然后压着。

# 274 第274章 铤而走险.txt

躺在床上，思来想去！

现在貌似没有更好的办法。

我只能铤而走险的赌一把。

赌陈哥不会给那人打电话询问我是否买枪。

现在我需要布一个局，让陈哥不去打电话询问这个事情。

也不能说是布局吧，是让陈哥看到！

对，最好的办法就是让陈哥看到！

对，是我要让陈哥看到这一切，让他自己主动回避！

我需要一个谎言，一个完美的谎言。

思索片刻后，我心里便有了主意。

很多时候，能让你看到的，都是别人想要你看到了。

别人想要你看到的，一定都是谎言！

我定了一个下午三点的闹钟。

睡醒后就开始实施我的计划。

梦里，我梦到我很好的解决了一切！

这是一个好兆头。

我相信我也可以很好的解绝这一切。

给这一切画上一个完美的句号。

下午睡醒后，我在手机短信上编辑了一条消息，告诉他交易的时间和地点。

地点这里我特意留了一点，没有完全把地址打出来。

这样做的目的就是让陈哥知道我是准备去交易，准备把地址发给他，但是因为身体的原因，导致地址还没完全打出来的时候，就已经睡着了。

这样等陈哥看到的时候，才显的不是那么突兀！

就是还给陈哥一切都很自然的感觉！

编辑完后，我并没有急着把消息发出去，而是直接放在短信界面。

随后，我把手机设置成了屏幕永不熄灭。

设置成功后，我把手机界面切换到短信那里，双手拿着手机。

做完这一切，我又开始睡觉。

现在一切都准备就绪，就只等陈哥来看我了。

下午吃晚饭的时候，陈哥来了我的宿舍。

“阿最，醒醒，吃晚饭了！”

我睁开眼，看到是陈

# 275 第275章 复仇前的准备.txt

之后的一个星期左右，陈哥天天送来虎骨汤，再加上药物的治疗，我的身体已经好的七七八八。

除了不能过于使力以外，其他的没啥太多的问题。

年轻就是好！

身体恢复的也快！

现在身体已经恢复的差不多了，我需要为报仇做准备了！

眼下当务之急就是搞清楚海哥他们几人的来路！

如果是偷渡而来，处理他们基本上没有任何风险！

一个偷渡客，没有任何身份，在这边死里就死了，不会掀起任何的风浪！

不是偷渡而来，事情就会麻烦一点。

因为背后有我们的国家。

一旦出现问题，只要家属报警，警方肯定会彻查！

留下蛛丝马迹，后果不堪设想！

报仇归报仇，但我不会傻到用自己的生命去做赌注。

不会选择那种一命换一命的做法。

现在，我的命，可比他们的命值钱多了。

下午两点，我从床上爬了起来，简单洗漱了一番后上楼走到了陈哥的办公室！

敲了敲门后，我推开门走了进去。

陈哥看到我走进来后立马招呼着我坐下来。

“来，阿最，坐，你怎么上来了，不是让你好好休息么，工作上的事情暂时不用你操心的。”

我淡淡一笑，看着陈哥回答道:“陈哥，我现在已经好的差不多了，没啥大问题了，除了不能太用力，其他的没啥问题，差不多已经全好了！”

陈哥听我这样说，摇了摇头语重心长的说道:“阿最，你现在还年轻，等你年纪再大一点，这些毛病全都会出来，现在你听我的，好好修养，比留下病根，不然就是一辈子的事情！”

陈哥说的不无道

# 276 第276章 摸底田鸡.txt

说完我直接把枪抵在田鸡的脑袋上，嘴里狂笑着。

有句话说的好，蛮的怕横的，横的怕凶的，凶的怕不要命的，不要命的怕疯的！

很显然，此刻我就是疯的！

一个正常人又怎么可能说出这么变态的话。

冰冷的枪口触及田鸡脑袋的那一刻，田鸡失声痛哭，尿流了一地！

我看着田鸡冷笑道:“呵呵，哟，田鸡哥，你这是怎么了？你这样不像我之前认识的田鸡哥啊，我一没动手打你，二没开枪吓你，你这样，我还要洗地拖地，我很难办啊！”

田鸡虽然哭的厉害，但好在没有被吓傻，立马转过头看着我:“爷，别杀我，别杀我，给我个机会，我知道该怎么办，你别开枪，别开枪！”

我戏谑看着田鸡，笑着说道:“哦，是么？那我倒要看看你是怎么办的！”

随后我把枪收回，冷冷看着田鸡:“别说我没给你机会，开始吧，我看看你是怎么办的，办的漂亮的话，我兴许留你一条狗命！”

田鸡闻言如获大赦，立马学起了狗叫。

不学倒还好，一学我一肚子的气！

还没等田鸡叫叫两声，我直接拿起枪托重重砸在了田鸡的腰上！

“我操你妈，这就是你知道的？你要这做？”

不解气的我手脚并用，对着趴在地上的田鸡就是一顿毒打。

可能是枪托砸到头的原因，田鸡眉骨边上裂开了一条口子。

血液染红了田鸡的半边脸，眼睛里也是血液。

一半白，一半红，看着怪吓人的！

渗的慌！

在看到田鸡满是鲜血的脸后，我留了一点手，不再往他头上招呼。

就这样，一直打到我精疲力尽才停下手里的动作。

田鸡趴在地上，嘴里的不停的哀嚎着，呻吟着。

“爷，别打了，别打了，我错了，我错了！”

喘着粗气的我抓着田鸡的头发:“机会给过你了，你自己没把握住，怨不得谁，接下来，我就送你上路，你先走，你的好兄弟大壮马上会跟着你一起下来的，放心，不



会放你一个人路上没伴！”

随后，我松开扯着田鸡头发的手，再次举枪，拉动枪栓！

见我要来真的，田鸡颤颤巍巍的爬到了我的脚边，低头舔着我的鞋，嘴里不停的求饶着。

“爷，我知道错了，留我一条命，我愿意一辈子当牛做马，绝无怨言，保证！”

“爷，求求你，再给我个机会！”

田鸡说完，我冷哼一声:“现在说这些不觉得晚了么，我之前没给你机会么？”

“爷，是我不懂事，我该死，爷，你刚刚教育的好，打的好，我知道错了，我知道错了！”

我看着田鸡冷笑着说道:“确定？”

田鸡疯狂的点头。

“爷，我确定，我确定！”

“呵呵，那好，那你先把你刚刚拉出来的东西给我收拾干净，等你收拾干净了再说！”

田鸡一脸疑惑的看着我，不明白我说的是什么。

我看了一眼田鸡刚刚尿的地方，有看了一眼田鸡。

“诺，那边！”

田鸡面露难色，一脸的犹豫不决！

见田鸡迟迟没有行动，我倒数了起来。

“我只数三声，三声过后你没有行动，那就不怪我了！”

“三”

我数到三的时候，田鸡还没有反应，可能内心还在挣扎！

“二”

在听到“二”的时候，田鸡急忙朝着他尿的地方扑了过去。

疯狂的扭动着身子，擦拭地上的尿液！

不到两分钟的时间，地上的尿液被田鸡擦的一干二净。

我冷眼看着田鸡嘴里淡淡说道:“你觉得这样就干净了么？”

“再给你一次机会，二分钟时间马上把地板给我处理干净！”

田鸡立马用舌头舔着地板，以此来换取他能活着的机会！

做完这些，我走到田鸡身旁，看着田鸡说道:“干的不错，我可以考虑不杀你，放你走！”

田鸡听到这话，双眼放光！

我知道，这是对活着的渴望！

田鸡跪在地上磕着头，嘴里千恩万谢。

我看着田鸡淡淡道:“呵呵，你别谢的太早，现在我问你什么，你如实给

# 277 第277章 调查大壮.txt

从关押田鸡的小黑屋出来后，我径直走到了关押大壮的房间！

内保打开门后，我顺势打开了灯。

我死死的盯着躺在地上的大壮。

可能是大壮还没睡醒的原因，内保开门后嘴里还叫喊着:“谁啊，别吵！”

我冷哼一声，快步走到大壮身前，用脚踩在大壮的头上，看着大壮说道:“龟儿子，是你爹我，我来找你取命来了！”

大壮睁开睡眼惺忪的眼睛，眼神里首先闪过一丝迷茫和纳闷。

在看到来人是我的时候，双眼瞳孔扩张，嘴巴张的像鳄鱼一样。

一脸的不敢相信。

我静静的站在大壮身前，看着大壮！

在我眼里，他已经是个死人了，不管怎样，我都要他死！

我今天来这里，只有一个目的，就是要攻破他内心的防线，我要他像狗一样臣服！

给他无限的希望，再给他绝望！

我不仅仅要杀的他的人，我还要诛他的心！

大壮看着站在他面前的我，身体不自觉的发抖！

这个很正常，他知道我老这里要干嘛！

当有机会活着的时候，没有人可以坦然的面对死亡。

能坦然面对的，基本上都是没有任何一线生机！

才不得不去接受！

而大壮，他以为把所有的锅都推到海哥身上，撇清所有的关系，就可以留自己一条狗命。

他想多了！

就算我不动手，陈哥也不会放他们自己个人活着出去！

这是必然的结果！

是任何人都更改不了的事实！

以陈哥的做事风格，不会给自己留一个定时炸弹！

明枪易躲暗箭难防！

有一句话说的很好，不怕贼偷，就怕贼惦记！

这几个人活着出去，所有的人都寝食难安！

除非我们天天待在公司里，一直不出去！

但这必然不现实！

所以海哥他

# 278 第278章 陈哥受阻.txt

大壮说完，我看着躺在地上的大壮没有说话！

些许后，我踩在大壮脸上，看着大壮说道:“你说你有个女儿是吧？”

大壮点了点头:“爷，对的，我有个女儿，我有个女儿，她才五岁，才五岁！”

大壮说完我冷笑着:“呵呵，看在你女儿的份上，我暂时留你一条狗命。”

我话还没说完，大壮就在那里磕着头千恩万谢。

“呵呵，你别高兴的太早，我只是说暂时，前提是你好好听话，这样才可以！”

“不然，你这辈子永远别想再看到你女儿了！”

我话说完，站起身走了出去。

大壮在原地感恩戴德的一直谢个不停！

我已经想好怎么收拾大壮了，现在就只要等陈哥那边吧。

从关押大壮的小黑屋出来后我看着内保说道:“辛苦了，现在没什么事了，你可以下去休息了！”

内保点了点头，走下楼。

内保走后，我直接回到了宿舍。

躺在床上，等陈哥那边的消息。

我现在这边已经摸清楚了，田鸡是偷渡过来了，再加上两个月没和家里联系，他死了，永远没人知道！

不会出现任何一丁点的问题。

至于大壮，虽然他是正规走国门出来，但是我已经想到了办法对付大壮。

我可以做到就算他死了，他家里也不敢报警，只会觉得觉得他是消失了，失联了了而已。

我有办法可以搞定！

想到这里，我内心一阵暗喜。

终于可以手刃仇人了！

躺在床上的我不知不觉睡了过去。

等我再次睁开眼睛的时候，已经是晚上9点多了！

我打开手机手电筒，走到门口打开了灯。

灯光亮起的那一刻，我头晕目眩。

眼前一片漆黑。

# 279 第279章 开刀阿屁.txt

看着陈哥一脸憔悴的样子，估计是一个晚上没睡觉，在和阿屁作斗争！



我点了点头，立马爬起了床。



衣服裤子穿好后，鞋子都来不及穿上，就跟在陈哥身后，走到了关押阿屁的房间里。



内保早早已经把门打开。



走进去后，令我诧异的是陈哥居然没有打他！



我最开心心里想的，这个这样，估计会把阿屁折磨的死去活来。



但结果并没有！



估计陈哥是用其他的办法吧！



我也不知道。



我和陈哥走进来后阿屁冷眼看着我们俩。



我走到阿屁身边，长叹一口气，看着阿屁说道:“阿屁，问你的你就如实交代吧，省的受皮肉之苦。”



阿屁看着我没有说话。



我继续说道:“你要知道，从昨天下午到现在，都还没对你动手，都是客客气气的问你，你的其他三个兄弟都交代了，你自己也早点说吧。”



阿屁冷哼一声看着我不屑一顾的说道:“我说了难道就可以活下来？最终的结果都不都是死么？还有什么好说的！”



我没想到阿屁态度是这样坚决。



陈哥冷冷看着，眼神之中杀意暗涌！



我语重心长的看着阿屁说道:“你是这几个人中唯一善待过我的，你的恩情我记着的，你老老实实说出来，说不定会给你一条活路！”



“你不想想自己，也想想的家人，你爸妈他们都还在等你回去一起团聚，你想让他们经历老年丧子的痛么？你就这么想死在这边么？”



我话说完，阿屁一脸茫然，不知道在想什么！



其实每个人心里都有牵挂的地方，哪怕是十恶不赦之人，内心都有柔软的地方。



绝大多数的人

