# 280 第280章 阿屁上路.txt

内保关上门后，我一步步朝着阿屁逼近。



阿屁双眼也没有丝毫惧色。



我想它自己也知道，一旦干了这行，生死只是迟早的事情。



我很喜欢追龙里面的一句话:“生我们控制不了，死我们控制不了，但生死之间，我们可以控制！”



相比于海哥田鸡他们，我们才是最可怜的。



我们控制不了生死之间，上面老板一句话，我们就得死。



而阿屁他们不一样，他们可以控制，他们有自由，他们赚了钱可以今朝有酒今朝醉，可以肆无忌惮的挥霍。



所谓风吹鸡蛋壳，财去人安乐，说的就是他们这种人。



他们不会想到自己的以后，只会活在当下。



我走到阿屁面前的时候，枪口对着阿屁的头，看着阿屁淡淡说道:“你想不想死？”



见我这样问，阿屁眼神之中闪过一丝诧异。



或许是不敢相信这句话会出自我这个仇人之嘴。



随后阿屁立马又恢复了淡定，看着我说道:“呵呵，你给我留一条活路，你的老板呢？你觉得他会留给我一条活路么？”



“你把我放了，他只会觉得如恾背刺，坐立难安，换做那个老板都不会做这个事情，光脚的永远不怕穿鞋的，我可以输，你老板不敢输！”



“就算你不杀我，你老板也会杀我，一样，我宁可死在你手里！”



阿屁一席话毕，我竟无言以对。



或许真的是我想当然了。



会想到把阿屁卖到其他国家，或者丢回国门。



但陈哥做事向来滴水不漏，肯定不会给自己留下一个麻烦。



我是太天真了！



些许后，我看着阿屁淡淡说道:“还有什么要说的没！”



阿屁深吸一口气后看着我:“可以给我弄点吃的么，死也要做饱死鬼！”



我点了点头看着阿屁问道:“你想吃什么？”



阿屁淡淡一笑:“我踏入缅北的第一顿吃的就是泡面，吃了三碗，我发过誓，我这辈再也不要吃泡面，没想到死之前最后一顿我居然会想吃泡面，呵呵。”



“要吃几桶？



”



我看着阿屁问道。

# 281 第281章 “等价”交换.txt

洗漱完毕后，我走到原来的宿舍里拿了一套衣服。



穿好衣服裤子后走上了楼！



办公室众人见我上来后都神情木讷的看着我。



阿勇跑了过来，把我拉到一边看着我开口问道:“你是不是把那几个人杀了？”



我一脸冷漠的看着阿勇，眼神中没有情感。



“别看我了，妈的，你的眼神好吓人，看着我心里发毛，身上鸡皮疙瘩的起来了。”



说完阿勇连忙用手搓着手臂上的鸡皮疙瘩。



我面无表情，神情漠然的看着阿勇冷冷说道:“你听谁说的？谁告诉你的？你最好把嘴巴给我闭上，不该问的不要问，不该说的不要说，把我交代你的事情给我漂漂亮亮的办好就行！”



“妈的，你这样子，我感觉你好陌生，我都快不认识你了！”



阿勇说完转身回到了自己的座位上。



随后我走到阿飞身旁看着阿飞问道:“这几天工作咋样！”



阿飞看着我回答道:“还可以，现在大家都开单了，业绩也已经快两百万了。”



我拍了拍阿飞的肩膀:“干的不错，辛苦了，我可能还要几天，还要辛苦你再坚持坚持！”



阿飞点了点头:“嗯，没事，没啥辛苦的，你好好养伤就行，工作上的事情不用担心，你自己也多注意点！”



我点了点头后走到了陈哥的办公室。



敲了敲门后，我推门走了进去。



见我来后陈哥看着我问道:“处理好了么？”



我点了点头:“嗯，陈哥，已经处理好了！”



“确定上路了？”



陈哥看着我问道。



“嗯，确定，开了四枪，一枪在胸口，其他三枪在心脏！”



听我这样说陈哥陈哥长舒一口气。



“那就好，我怕你没处理好，留下祸端，收尾的事情我安排了内保，你不用担心！”



陈哥说完我点了点头，看着陈哥说道:“陈哥，谢了！”



陈哥呵呵一笑:“没什么谢不谢的，你不处理我自己也会处理，一样的，不会让他们活的！”



“那是自然。”



我随口附和道。



些许后陈哥看着我担忧的问道:“你没啥事吧！”



“嗯，陈哥，你放心，我没事，没啥感觉，心理没太大的波动！”



我话说完陈哥长叹一口气:“哎，真不知道对你来说是好事还是坏事！”



“事已至此，这些也注定是你人生之中要经历的，改变不了，但是

# 282 第282章 兄弟相残.txt

看着海哥头皮被扯下来的那一刻，我胃里一阵翻涌！



连忙转过身调整一下！



陈哥只是冷眼看着，并没有脸上表情并没有太多的变化。



或许是因为此刻的场景让我联想到了当时大超的惨状，从而胃里的酸水不停的往外涌动。



反观田鸡，倒是一脸狰狞的兴奋！



他的兴奋我可以理解。



现在是什么情况已经很明显的摆在这里了。



田鸡想要活下去，必定是要整死海哥的。



人性的丑陋和利己在这一刻，在这个生死关头表现得淋漓尽致。



为了自己可以活着，不惜弄死自己的兄弟！



什么是兄弟的歌？



悲歌，就是兄弟的歌！



这就是人性。



海哥被一钢管打蒙在那里，头上掉了这么大一块皮在脸上，他居然没有叫出来。



这是令我意想不到的地方。



我想更多的可能是应该痛麻木了，痛到大脑神经已经没有知觉了吧。



海哥嘴里喘着粗气，胸口贴在地上，额头上掉着的头皮因为爬行的缘故，也一起拖在地上。



海哥爬过的地方留下来一道触目惊心血痕。



血痕上面还夹杂着一些血液与脑浆的混合物。



田鸡见我还没喊停，双手高举钢棍，准备又对着海哥砸去。



好在海哥爬行了一段距离，田鸡第二次的奋力一击打在海哥的大腿上。



还好这一击是打在海哥的大腿上，要是直接打在海哥的头上，我估计海哥应该挺不过五分钟。



海哥大腿受到重击，头也往地上磕了一下。



原本就脱落掉在脸上的头皮直接和地板来了个零距离接触。



这一下海哥发出了撕心裂肺的哀嚎。



海哥的哀嚎声和掉下悬崖的牛发出叫喊声没什么区别。



听的人毛骨悚然，汗毛直立。



田鸡用钢管不停的在海哥身上招呼着。

# 283 第283章 牵连家里.txt

打开海哥的手机后我直接点开了微信和支付宝，想要查看账户里是否有钱。



不过像这种，我内心其实不抱太大希望，说真的。



在这个地方，几乎很少有人用自己的微信或者支付宝去首付款买东西什么的。



用的少，但不代表没有。



一般来说用是可以用，但是怕出现问题。



在这个地方很多人身份不明，不排除他有没有问题。



没有问题倒还好，有问题，那你也要跟着一起倒霉。



还有就是，万一这些人回去出了问题，到时候如果追查下来，发现了你。



你怎么和警察叔叔解释！



百口莫辩。



赌场等地方什么都收，各种卡也可以刷！



打开海哥微信后我直接点到了钱包里，微信里余额大概还有三千块钱左右的样子。



我点开了充值，看着海哥问道:“支付密码是多少？”



海哥趴在地上没有说话。



我一脚踩在海哥的腰上。



“我再问一遍，支付密码是多少！”



“844275”



在得到海哥微信的支付密码后，我在充值那里输入了一万。



数字输入完毕后，我输入了支付密码。



结果显示银行卡余额不足。



随后我又修改了金额，从一万变成五千。



还是一样。



再从五千变成三千，结果依旧如此。



最后我决定单词一笔一千试试。



结果这个方法可行，顺利的充值了两笔，微信里零钱也从原来的三千变成了五千。



微信里没有后，转战支付宝，查询支付宝里的余额。



支付宝里倒是也有点钱，只是不多，差不多两万四

# 284 第284章 一手换一命.txt

大概等了一个多小时，我把海哥的手机开了机。



手机开机后全是未接来电。



有海哥他妈，有他妈，以及兄弟姐妹！



我拿着手机走到海哥面前，点开手机屏幕让海哥看。



海哥嘴里发出微弱哀求:“哥，行行好，行行好，放过我家里人吧，我知道错了！”



我戏谑的打量着海哥。



“海哥，知道错了啊？”



“嗯，我知道错了哥，我错了，求求你，放过我家里人吧，求求你！”



“呵呵，知错就好。”



听我这样说，海哥长舒一口气。



“但是，晚了！哈哈哈哈哈。”



随后我拿起电话，捏着嗓子拨打了海哥他爸的电话。



电话接通后我开口直接说道:“你儿子在国外专门干一些绑架的事情，今天被抓住了，你们想要他活，乖乖按我说的做，当然你们也可以选择报警，但是你们这辈子，再也没机会见到你儿子了，我保证，你们可以看到他惨死的样子，尸体我会直接丢到厕所里，你考虑清楚，微信给我回消息！”



还没等海哥他爸说话我就直接挂断了电话！



电话刚挂断，海哥他爸立马又打了过来，我没有接。



然后他爸立马微信就发来了消息:“我儿子怎么可能会做这些伤天害理的事情，我不会信！”



看到消息后我也懒得和他爸废话。



“你信不信和我没关系，我不需要你信或是不信，我只需要你回答，要不要你儿子死！”



消息发出去后，海哥他爸立马回复道:“你们敢，我一定报警抓你们！”



看来海哥他爸还以为我们只是威胁一下他，以为我们会怕。



我只能说想多了。



我懒得废话。



你不是说我不敢么？



我倒要看看，我做了你能拿我怎样。



随后我叫内保给我拿来了

# 285 第285章 断手保命.txt

我一还没从嘴里喊出来的时候，海哥他爸急忙喊到:“我换，我换，我换，别伤害我儿子了。”



我冷哼一声:“这还差不多！”



“阿梅，你把柴刀给我拿来。”



海哥他爸看着海哥他妈喊道。



“老头子，你真要砍了自己的手啊，你要是砍了，我们可怎么活啊，天啊，我们遭了什么孽啊，老天爷，要这么对我们啊！”



海哥他妈哭的撕心裂肺，海哥他爸噙着泪:“别人要杀儿子，我砍了自己的手，他们就会放了儿子，我老了，也没什么用力，儿子才30多岁，他不能死，你去把柴刀拿过来，快点，不然晚了儿子就死了！”



看着他们一家三口轮番上演着感人的大戏我内心毫无波澜，只是冷冷看着。



我看了一眼陈哥，陈哥脸上表情没有太多的变化！



不到两分钟时间，海哥他妈就把柴刀拿了过来。



站在手机屏幕旁边，不停的抹着眼泪。



“刀给我！”



海哥他妈死死的抓着柴刀，不肯松手。



“你们行行好，放过我儿子吧，你们也娘生爹养的，举头三尺有神明啊，神仙都看着你们的啊，给自己积点德，行行好啊，我给你们跪下磕头，放了我儿子吧。”



海哥他妈说完跪在地上，头重重的磕着地上，一下接一下！



海哥看到眼前这一幕，拼命的拿头撞地板，想要以此来结束自己的生命。



但徒劳无功！



我冷冷看着眼前这一幕，淡淡说道:“不要在我面前演苦情戏了，我的耐心有限，一分钟还没开始，我让你亲眼看你儿子被活活打死！”



海哥他爸



听到我说的后一个箭步冲到海哥他妈身前，伸出双手，就去抢海哥他妈手里的刀。

# 286 第286章 收钱.txt

我话说完，拿着海哥的手机给他妈微信发了一条消息。



“晚上8点之前，准备二十万，不然你连看你儿子尸体的机会都没有！”



消息发出去后，我和陈哥上楼坐等和海哥一家人的谈判。



至于海哥，现在他生死都和我没关系。



死了最好，省得我动手！



到陈哥办公室后陈哥招呼我坐下来后看着我说道:“阿最，看来被绑后被卖，你心里产生了很大的变化啊！”



我呵呵一笑:“呵呵，陈哥，在经历生死关头后人都会变的嘛，或许这样反而更好！”



陈哥闻言点了点头不可置否。



现实也的确是我说的这样子。



善心，同情心在这个地方，在这个吃人不吐骨头的地方，很多时候会坏了自己的事情！



也很容易把自己牵扯其中。



一旦牵扯，就很难脱身。



并且善心这些东西，很可能让你丢命！



“嗯，你说的没错，但是不管怎样，我都希望你有自己的原则和底线，并且无论何时，不管做什么事情，都有自己的原则，三思而行！”



我自然明白陈哥说的是什么。



我看着陈哥说道:“陈哥，你放心，不管做什么我心里都有底，我会自己把握好那个度的，我自己心里有杆秤。”



我话说完，陈哥点了点头。



“这样最好，这样有些事情我才敢放心的交给你去做！”



我拍了拍胸脯，信誓旦旦的说道:“陈哥你放心，只要是你交代的事情，我一定帮你办的漂漂亮亮的！”



陈哥并没有和我继续围着这个话题往下聊而是话锋一转直接开口问道:“那个海哥他家那边你打算开口要多少？”



我淡淡的笑了笑:“要多少都是公司的，要不是公司抓住了他们，那会有我报仇的机会！”



“海哥那里我刚刚给他妈发了消息，准备要20万！”



说完我把手机放在茶几上。



陈哥眼睛瞥了一眼茶几上的手机微笑着说道:“20万可以了，再加上他自己手里还有一点，差不多在我的预期范围之中！”



陈哥说完我没有说话，静静的看着陈哥。



陈哥呵呵一笑:“怎么，我脸上有花啊？”



“哈哈，没有陈哥，我在听你说



，我想多学点东西！”

# 287 第287章 取命.txt

海哥他妈把钱转过来在我查询钱已经到账后，我第一时间把这个消息告诉给了陈哥。



陈哥听完微笑着点了点头。



随后陈哥和我下楼。



钱已经到手，接下来就是收尾的时候。



海哥永远也不会留。



到关押海哥的小黑屋后，大壮双手抱头靠墙角蹲着，全身颤抖。



我看着两个内保故意问道:“大壮听话么？”



还没等两个内保开口，大壮抢先一步接过话:“爷，爷，我很听话，我很听话，你们说什么我就做什么，我听你们的！”



我戏谑看着大壮说道:“壮哥，你说的是真的还是假的？”



大壮低着头嘴里嘟囔着:“千真万确，千真万确。”



见大壮这样回答，我呵呵一笑:“呵呵，那就好，现在我听到你嘴上是这样说了，但是实际行动我就不知道了，等下我就给你一个实践的机会，我倒要看看是不是你说的那样子！”



“爷，爷，肯定是我说的那样子，你放心。”



我看着大壮讽刺道:“我希望真的是你想说的那样，你要知道，我这个人最讨厌别人戏耍我，等下我给你机会，但是你没有像你说的那样做，可别说我没给你机会。”



大壮拼命的点头:“爷，你放心，你放心，一定是那样，你放心，我保证。”



见大壮这样说，我便没多说什么，从兜里掏出一支烟，点上后递给了大壮。



“来，壮哥，先抽根烟，等待不然怕你”不敢，放心，没事，也就那么一闭眼一睁眼的事情，你应该比我更厉害，我相信你。”



说完我拍了拍大壮的肩膀。



随后走到海哥身前，看和趴在地上的海哥大声喊道:“海哥，你爹人已经到医院了，放心，死不了，你娘也没什么大问题，你爹娘也是够可怜的，念在你爹娘痛快给钱的份儿上，我就不把你照片和视频发给你爹妈了，权当是你的孝



心，等下你就好好上路，阿屁已经上路了，你也马上了，你们两兄弟，路上也好也起有个伴！”

# 288 第288章 收拾大壮.txt

吐完后，我简单的洗了一把脸，然后走了出去看着内保说道:“辛苦你们两个收拾下，事情处理完，放心，绝对不会亏待你们两的。”



两个内保听我这样说，一时间喜上眉梢拍着胸脯保证绝对处理的干干净净。



随后我直接把浑身沾满血的大壮拖回了关押的小黑屋。



丢进小黑屋后，我看着大壮戏谑的说道:“壮哥，让你下手你真下手啊，这可是你的亲兄弟啊。”



大壮失魂落魄的坐在地上，眼神迷茫且空洞。



我拍了拍大壮的脸:“哎，哎，哎，醒醒，还在想什么？”



大壮一脸茫然的看着我:“爷，爷，还有什么吩咐的么？”



我上下打量了一番大壮:“暂时没有，今天这个事情你做的很漂亮，放心，看你这么听话，我都不舍得杀你的！”



随后我把剩下的两个手机摆在大壮面前看着大壮问道:“那个是你手机？”



大壮指了指那个黑色的苹果。



我拿起手机看着大壮问道:“密码！”



“101211”



我按照大壮说的密码打开了手机锁，点开了微信和支付宝查看了一番。



不得不说大壮是真的穷，微信和支付宝里面所有的钱加在一起都没有两千块。



我一个巴掌扇在大壮的后脑上嘴里骂骂咧咧道:“你妈的，出来混手机里两千块钱都没有，你吃屎啊，钱去哪里了？”



“爷，我手机上面就没多少钱，我们也不敢用微信支付宝付款啊，所以我就没放钱在上面，赚了一点钱我都打回去了！”



我戏谑的看着大壮讽刺道:“哟，还是个孝子啊，知



道把钱打回去。”

# 289 第289章 狂撸网贷.txt

下楼后，我让内保打开了关押大壮的小黑屋。



现在万事俱备，就只差撸了。



打开门，开灯后，大壮在看到我和两个内保走进来后，急着往墙边钻。



估计大壮以为我是来收拾他的。



我走到大壮身前丢了一身烟给大壮，看着大壮说道:“壮哥，你怕我干什么？我不是答应你了么，你乖乖听话，我不会杀你的，放心！”



大壮半信半疑的看着我，随后把烟给大壮点上。



一口烟入肺大壮紧张的情绪才缓解一点。



见大壮精神缓和一点后我看着大壮说道:“壮哥，等下需要你配合点事情，你乖乖听话，我们不会打你，但如果你不听话。”



我眼神冰冷的看着大壮。



“爷，你放心，你放心，不管你们做什么我都配合你们，绝对不会，绝对不会。”



见大壮这样说，我邪魅一笑，随后把工具锤拿在手里，在大壮面前用锤子敲击着水泥地板。



地板发出清脆的声音。



这个声音我听是清脆的，但对大壮来说，却不是这样。



如同阎王爷的索命梵音。



“这样自然最好，不然，我会，拿着锤子，把你的手指，把你的脚趾，一根一根全部砸断，要他们像青蛙手掌脚掌那样，连在一起！”



此刻大壮的心理防线已然完全被突破，接下来的事情，自然会少去很多的麻烦！



我按照财务给我下载app的先后顺序，一个个注册，然后实名认证，查看额度。



这个事情对我来说不要太轻松。



我们也经常这样去引导客户网贷周转。



所以面对这种不需要引导，直接就可以开撸的对我来说就是小菜一碟。



不到二十分钟的时间里，财务下载的网贷app我就全部完成了认证。



接下来就去领取额度。



好在大壮的网贷记录比较少，只要是



下载的网贷app大壮里面多多少少都有一点额度。

