# 031 第31章 可以抱着我睡么？.txt

心怡牵着我的手，我俩走出了镇康县百货大楼。

到门口的时候我突然停下来脚步，心怡一脸疑惑的看着我问道:“怎么了？”

我看着一脸疑惑的心怡微笑着说道“没怎么，我感觉肚子有点不舒服，可能是之前吃了那个早餐的原因，你在这里等我下，我上个厕所马上就回来。乖啊，别乱跑。”说完我便转身走进百货商店。

“嗯嗯，好的，我在这里乖乖等你不乱跑。你快去快回啊。”心怡说道。

“嗯，好，我很快的，等我”。

我再次踏进那家珠宝店，店里的服务员看着我，一脸惶恐，特别是之前那个傲慢无礼的服务员，更是哆嗦着身体。

看着他们脸上的表情，我说道:“放心，我不是来找麻烦的。”

众人听到我这样说才松了一口气。

我走到柜台边说道:“把这个红豆玉扣手链抱起来。”

有了之前的教训，服务员变得客客气气的说道:“先生你好，我先给您拿出来您先看看。”

我不禁暗叹道:之前你这样做，哪有那么多事。果然啊，人都是欺软怕硬的。

“不用看了，直接包起来吧。多少钱。”我回答道。

“先生你好，我们店有会员活动，您只需要在手机上注册一个会员，就可以享受9折优惠。原价是2199，打完折，我给您算一下，一共是1979，可以便宜220块。”服务员说道。

“算了，不用会员太麻烦了。2199是吧。”我问到。

服务员看了我一眼说道:“对的先生，原价2199。”

“在哪里买单。”我问道。

“先生你好，前台买单就可以了。”服务员说道。

“嗯好的，我知道了。”说完我径直走向前台。

从上衣里掏出一把现金，直接丢在了收银台上，拿着东西就准备离开。

“哎先生，你给多了，手链只需要2199。”服务员喊道。

我没有回头，走了出去，边走边说道:“多了的算给你们的小费。”

“哇，居然有人给这么多小费。好有钱哦，要是



我男朋友对我这么好就好了。”听到这些我没有多说什么。

我也理解了子弹头为什么喜欢打小费。原来她妈的是真的舒服，真的快乐。有钱真好。

我走出来后心怡关心的问道:“有没有好一点啊，实在不行我们就去买点药好不好。”

我摸了摸她的头，宠溺的看着她说道:“没事，走我们回家吧。”

心怡看着我宠溺的眼神，不由得脸上又泛起了一丝绯红。

看着他脸颊上的那一抹绯红，我便开玩笑道:“怎么又脸红了？”

心怡拿着小拳头在我胸口锤了锤撒娇的说道:“要你管啊，臭流氓。”

听到这话我接着调侃道:“行啊，那等下回去了我就要流氓给你看看。”

“我才不要，你这个坏蛋。”然后心怡跑开。

“哎哎哎，东西我一个人提不了啊。”我喊道。

“嘿嘿，那我可不管，你自己想办法。”

这个小丫头，我是真的拿他没办法。看着他走远，我不得不提着东西追上去。

到了凤尾酒店门口后，心怡看着汗如雨下的我说道:“还说自己身体好，这才多久，又是喘气又是流汗的。”

我白了她一眼说道:“我的姐诶，你自己买了多少东西你不知道么？大包小包的肯定累啊。”

“那好吧，看到这个份上，就承认你身体好吧。嘿嘿。”

我一脸无语。

我拿东西都整理好，找了一根竹竿，把心怡买的东西都系紧挂在了上面。

做完这一切说道:“大小姐，走吧，现在我们可以回家了吧，可以放过我了吧。”

“恩诺，看你暂时表现不错，暂且放过你，走吧。”

就这样，我俩又踏上回家的路途。

到家后，我和心怡把东西卸了下来。我打算往她房间里拿的时候，发现心怡他爸就在客厅里。

心怡他爸看了我一眼，然后又看向心怡。看着心怡今天的打扮不禁眉头一皱。

我连忙说道:“大叔，地里的活儿干完了啊？”

心怡爸爸回答道:“还没有呢，我看10点多了，就打算回来给你们买饭去

# 032 第32章 相拥而眠.txt

听到心怡说:“可不可以抱着她睡觉的时候。”我一脸的震惊，久久没有回过神来。

只见心怡低着头，把头埋在我的胸口里。此刻我感觉全身的血液已经沸腾，心跳加快，呼吸急促。

心怡感觉到我的反应后，双手抱的更紧了。

感受到心怡紧紧的拥抱后，我低下头在她耳边问道:“你不怕我是坏人么？不怕我欺负你么？”

心怡坚定的回答道:“我不怕。”

听到心怡如此坚定的回答我也紧紧的抱住了她。

良久之后，我看着还舍不得松手的心怡说道:“咋啊，还不舍得松手啊。”

听我这样说心怡轻哼了一声开始耍起了她小女生的性子:“哼，我就是不舍得松手，就不松，就不松。”

见状我立马说道:“好啦，我知道不舍得松，知道了。等下再让你抱着，好不好，我们先下去。”

“嗯，好。”说完心怡紧抱着我的双手松开了，牵着我的手，我俩一起下楼。

那一刻，像极了热恋中的小情侣。

走到心怡的房间后，我看着满脸通红的心怡，我竟自己也感到一丝害羞。

此刻我第一次感觉到坐立难安是什么感觉，脑子一热便说道:“你要不要换睡衣，你要换睡衣的话我看着你。”

心怡听到这话，原本通红的脸变得更红了。

看到心怡没有说话，我感觉到气氛更加尴尬。两个人大眼瞪小眼。

估计当时心怡可能在想，为什么会看着他换睡衣。让她觉得羞愧难当。

而我那时好像并没有反应过来我说错话了。

良久的沉默之后，我大脑恢复了思考，我回想才知道貌似自己说错了话。

当时我恨不得找个地缝钻进去，脸都丢光了，尴尬的可以用脚抠出一个三室一厅的房子了。

眼见心怡开口准备说话，我赶忙抢在他前面说道:“不好意思啊，我说出错话了，我想说的是，你要不要换睡衣，要换睡衣的话我就出去。”

心怡莞尔一笑说道:“你没说话我都打算直接换了呢。哈哈。”

“算了我懒得换了，你不是说这个好看么，我就穿着这个睡吧。”心怡补充道。

好在尴尬的气氛被心怡用玩笑话打破。见状我赶忙转移话题道:“



好啦，你睡吧，我在这里陪着你就行。”

听到我这样说心怡说道:“你不是昨晚一个晚上没睡觉，在那里怎么行呢，你来床上睡吧，我们两个一个人一床被子就好了，还有你不许脱衣服裤子。不然我就把你踢下去。”说完心怡就丢了一床被子给我。

见状我也不再推迟，一个晚上没睡觉的我，现在只想睡觉，脑子里也没有那些想法。便脱下鞋直接躺到床上去。

第一次睡女孩子的床，香香的，软软的。不知道是身体的味道还是香水的味道。

我直接闭眼，背对着心怡。让自己快一点睡着，睡着之后就什么都不用想了。

心怡见我倒头就睡，用手碰了碰我，说道:“你睡的着么？我感觉我睡不着了？”

听到此话后我转过身问道:“你不也是一个晚上没睡么，怎么睡不着啊？”

“这是我第一次和男生睡在同一张床上，我有点害怕，你不会欺负我吧？”心怡葡萄似的眼里尽是紧张。

看着他一脸紧张惶恐的样子，我摸了摸她的头看着他的眼睛一本正经说道:“乖啊，心怡，赶快睡，我不会欺负你的。”

听到我这样的回答，心怡原本紧张惶恐的脸上慢慢平静了下来。

四目相对，气氛再一次陷入了沉寂。

为了打破这个尴尬的气氛我看着心怡说道“对了，给你个东西。”说完我把手伸进了裤子里。

心怡见我把手伸进了裤子里，立马说道:“我不要，我不要，你不准脱裤子，我就知道你是流氓。”

“啊？我脱什么裤子？”我一脸懵逼。于是就有了这样一段对话。

“你不是脱裤子么？”

“我脱什么裤子？”

“呃，好吧。我还以为你要脱裤子。”

“你想到哪里去了？我才不是流氓，诺，这个给你？打开看看。”

我把从裤兜里掏出来的红豆玉扣礼盒给她。

心怡一脸期待的打开礼盒。“啊，你买了这个啊？是不是很贵啊”心怡问道。

“你不是喜欢这个么，我就买下来了。并且也没多少钱。你喜欢就行。要是你不喜欢的话还给我，明天我拿去退了。”我说道。

“真是个小气鬼，我又没说我不喜欢，还有就是送给别人的东

# 033 第33章 被血宰.txt

与心怡相拥而眠的那段几个小时里，说实话我真没有睡着，我想作为一个男人都懂这种感觉。

我不断努力的克制着自己。告诫自己不要乱想。

看着在我怀里熟睡的心怡，内心里有一种前所未有的平静。我甚至怀疑，我们偷渡出去到底是不是一个正确的决定。

不禁反问自己:我到底想要的是什么？

现在想来，或许我的那个决定是错误的。如果守在心怡身边，该多好，两个一起平平淡淡相濡以沫的过一辈子。没有大富大贵，但胜在踏实心安。

上天都是公平的，你得到了一些东西，自然也会带走你一些东西。没有人可以做到二者兼顾。

就在我不停的叹气之际。心怡醒了。

看着心怡蓬松的双眼，像小猫一样依偎在我的怀里，我抱的更紧了。

“怎么了，是不是我压到你手了？”心怡揉了揉眼睛轻轻的嘟囔道。

“傻瓜，没有，现在还早，还可以再睡一会儿？”我宠溺的看着她。

心怡闭着眼睛没有说话，直接吻了上来，我闭上眼睛，也沉醉其中。

这时候一阵不合适音“咕咕咕”响起，我睁开眼，看着心怡，只见心怡红着小脸。

我微微一笑，问道:“是不是饿了。”

心怡低着羞红的脸回答道:“嗯嗯，早上的时候就只吃一点点，所以现在有点饿了。”

“要不要下去再去买点吃的？”

心怡说道:“不用不用，我们之前买了那么多东西，可以吃那些。”

“小吃货。”

“我就是小吃货啊，我要你养我。”

听到心怡这样说，我愣了下，没有说话。

我养你，我该怎么养你啊，我最亲爱的，现在的我一事无成，什么都没有，那怎么养你？拿什么给你以后？

当然这些话我没有对心怡说，心怡见我没有说话，眨巴着眼睛小声说道:“我，我其实可以少吃一点的，没关系。”

听到心怡这样说，我轻轻一笑:“傻瓜，你吃不穷我的。”

“耶耶耶，我就知道你最好啦，亲亲你。”心怡再次吻来。

“好啦好啦，

# 034 第34章 讨价还价.txt

心怡他爸见软的不行，态度立马强硬了起来皱着眉头厉声:“我这里。我说了算，我说多少就是多少。”

看着他强硬的态度，摆明了一副要生吃我的意思。仿佛在说道:“到了我这里，今天这个钱，你给也要给，不给也要给。

看着心怡他爸那个狗急跳墙的样子我顿时冷笑了一番。

盯着他的眼睛恶狠狠的说道:我再重复一次，一千一个人绝对不可能，什么价我自己心里清楚。实在不行的话我们几个等下走，去酒店里。虽然在你这里住了一个晚上，但我一分钱也不会给你。我还就不信了，今天我倒要看看，你能把我怎样。”

说完我从兜里重新掏出一根烟，转过身点上，背对着他。

这些人都只是为了求财，想从我们身上多捞点油水。

反正去的人一人宰一次，宰完这辈子也不会有交集了，他们也不担心什么，不担心别人说他们怎样。

所以基本上他们的原则就是，心能有多黑就有多黑。能宰多少是多少，这个时候不狠狠的捞一笔什么时候捞一笔。

毫不夸张的说，他们一年捞的，至少抵一个普通工薪阶层10年的收入。

正是因为我知道这些人都是求财，所以我把他吃的死死的，我知道他不敢拿我怎样。

听到我这样说心怡他爸也来气了咄咄逼人的说道:“我会怕你不给，你敢不给我就打110，把你们几个全部送到公安局去。举报你们偷渡，我让你们坐牢。”心怡他爸威胁我说道。

我冷冷的说道:“你最好是考虑清楚，你不要威胁我，我生平最讨厌别人威胁我。还有我告诉你，我们是做什么的不用我说，你自己心里也清楚，出了事，你也脱不了关系，大不了鱼死网破。光脚不怕穿鞋的，你自己掂量掂量，考虑清楚了再来找我谈。”

说罢我便转身向院子里，留心怡他爸一个人独自站在原地愣神。我猜心怡他爸或许会想:妈的，没想到这么多年第一次碰到个硬茬，软硬不吃。

走到院子里，一眼就看见了站在一楼客厅里的心怡。

心怡看



到我面色铁青，于是赶忙过来急迫问道:“你怎么了，怎么和我爸还吵上了？”

我看了一眼心怡，他眼神里尽是担忧，一个是自己的爸爸，一个是自己的所爱，我们俩的争吵让她陷入了两难的境地。

我不忍直接说道，怕破坏他爸在她心里的位置，便撒谎道:“哪有什么争吵，傻瓜，我和你爸说了一些事情，只是我两个的观点不一样，产生了分歧而已，别多想，没有吵架呢。”

心怡一脸迟疑的看着我:“这样是最好了，到底是什么事情啊？”

我安慰心怡道:“没什事情，就是一些小事，你不用担心。等下会处理好的，不用担心哈。”

见我支支吾吾不肯说清事情的原委心怡大为恼火:“如果你不给我说的话，我就去问我爸，哼，有什么了不起的，不说就不说。”

说完心怡就朝着他爸那边走去，我赶忙上前抓住她的手说道:“好了好了，心怡乖，别闹啊，这是我和你爸的事，我会处理好的，不会让你难做的乖啊，听话，你先回房里去。”

“我不要，你不说的话我就自己去问，反正我也会知道的，哼。就是不听你的。”心怡说道。

我长叹一口气摇了摇头，果然女人都是这样。“好好好，我给你说行了吧。”听到我这样说心怡才停止了继续闹。

不得不说这个小丫头片子有时候还真闹心。

“那你快说。”

“我长话短说吧，之前你爸上来问我要房费，一人一天一千，我说太贵了，没有这样收费的，然后就争执了几句，没了。”我说道。

“为什么要这么多钱啊，这么贵。不行我去找我爸说去，太过分了，摆明了就是坑你们。”心怡愤愤的说道。

说完心怡挣开了我的手，朝着他爸走去。

见状我立马跑到心怡身前，拦着她，说道:“好了，心怡不要闹，你先回去，我会处理好的。你相信我。”

心怡一脸担忧的问道“你真的可以处理好么？”

“嗯，我可以处理好。你相信我。”见我一本正经的说道。

“那好吧，我相信你。”

说完

# 035 第35章 再等两天.txt

看到心怡他爸把钱收下后我便独自上楼。

到房间后我给司机打了一个电话。

“现在那边什么情况了，能不能走？”我开口直接问道。

“今天可能走不了，可能还要两天，明天我再去看看路，可以走的话我们后天就走。南伞那边我已经安排人随时准备接了。”司机回答道。

“线路安不安全？”我继续问道。

“肯定要保证安全嘛，不安全的话我们也不敢安排走啊。”司机说道。

“那行，有消息了第一时间给我打电话。早点出去早放心，提心吊胆的日子不好过。”说完我便挂断了电话。

点上烟，脑海里思绪万千。

百般无聊的我走到隔壁房间看子弹头他们打牌。

我走进去，众人便丢下手里的牌，抬头问道:“刚刚怎么了，你怎么和那个老乡吵起来了。”

还没等我说话，小前抢过话回答道:“想都不用想，肯定他把那个老乡的女儿睡了，老乡抓着他不放，要他当上门女婿，哈哈哈哈。”

众人听小前这样说道，哈哈大笑了起来。

“我去你妈的，不要乱放屁，听他瞎几把说，那个老乡问我来收房费。说他妈一人一千。我没给，就吵了几句。”

子弹头怒目而视开口骂道:“操他妈的，怎么要这么多，他这个房间一天到给我50我都不愿意住，还要我一天一千。草，老子去找他，我不锤了他这个狗日的。”

说完子弹头就要起身，可能他当时情绪太激动了，全然忘记自己脚上的伤没好，站起来，还没走两步，就在那里“哎哟哎哟”的叫个不停。

子弹头那滑稽的样子逗笑了我们在场的所有人。

我一把拉住他说道:“算了，声音小一点，现在说这些有什么用，我钱都给了他。”

“什么，钱你给了他？”子弹头手用力的拍在桌子上。

“嗯嗯，已经给了，没给1000，和她谈了下，一个人一天800，外加一箱泡面一箱矿泉水水。”

我面无表情的继续说道:“钱花了，就

# 036 第36章 离别的前夕.txt

第二天，日上三竿我才醒，这是这么久第一次睡到自然醒。

睁开眼，我看了一眼睡在旁边的小前还在打着鼾。

我拿起洗漱用品走出房间又看了一眼睡在壁房的另外三个，打鼾声此起彼伏。我不用想都知道，他们四个肯定又打了一个晚上的牌。

我摇了摇头，下楼去洗漱。

走到院子里向客厅里看了一眼，发现心怡穿着睡衣慵懒的躺在沙发上，看着电视。

可能是电视机的反光，看到有人，心怡转过头来看到了是我，立马起身跑了过来说道:“你这个懒猪，太阳都晒屁股了，你才起来。”

我回答道:“大小姐，我昨天一天没睡觉，下午的时候我也没睡着。睡到现在很正常吧。”

心怡嘟囔着小嘴看着我我说道:“哼，谁让你下午不睡觉的，怪我么？”

“没有怪你没有怪你啊，怪我自己，我去洗漱了。拜拜。”说完我走进了卫生间随手关上了门。

“砰砰砰”的一阵敲门声响起，“哎，你要不要吃东西，我下面给你吃。”门口响起心怡的声音。

“随便，好了，你先走吧，我洗漱了。”说完我便没有再管心怡。

洗漱完毕后，我看见心怡在厨房忙活着，便上楼放了东西返回下来。

“哟，没看出来，还挺香的啊。”我说道。

心怡嘿嘿一笑回答道:“那可不，我下面可好吃了，今天算你有口福。”

“切，瞧把你美的，尾巴都要翘上天了。”说完我在客厅的沙发上坐着，等着心怡给我做的早餐。

几分钟后心怡把面端了出来，实话实话，不吹不擂，真的好吃。

我三下五除二就吃了个精光，摸了摸吃饱撑起来的肚皮，点上烟说道。“真爽。”

“我就说好吃吧，嘻嘻。”心怡得意的说道。

“嗯嗯，好吃好吃，以后你们村里办事，你就是掌大勺的。哈哈。”我调侃说道，然后身体往心怡坐的那边靠。

“去去去，再乱说我打你，没个正经。”心怡我过来，推开了我。

就在我俩打情骂俏之际，突然电话铃声不合时宜的响起。我不禁暗骂:那个狗日的坏我的好

# 037 第37章 做你的女人.txt

晚上11点，我准时出现在了院子里。

没过几分钟，心怡也从房间里走了出来，明亮的月光下洒在心怡盛装打扮的身上。

微风中她那秀发随风飘舞，一袭白衣，洁白似雪，好似月宫中走下的仙女。

她看着我，笑了笑。那一刻，她好美好美，美的不可方物。

我们彼此呆呆的看着，望着，然后笑着。

仿佛中午发生的事情没发生一样，好似我们可以这样相守到余生。

见我站在原地含情脉脉的傻笑着，心怡微微一笑脸上泛起了一丝淡淡的红晕。

看着我问道:“我好看么？”

我颤抖的说道:好，好看，像天上下凡的仙女一样好看。”

心怡低着头嘟着小嘴喃喃说道:“要是你可以天天这样看着我就好。”

说完心怡的眼泪又开始在眼眶里打转。

那一刻，内心一股莫名的酸意再次涌上了我的心头，我不敢看着她，转过身，悄悄地擦了一下快要溢出的泪水。

回过头看着心怡强装淡定的一笑:“傻瓜，我现在不是在看着你么。”

心怡见我眼眶红红的便说道:“你哭了？”

我立刻解释道:“我有什么好哭的，刚刚眼睛里进了一个沙子，我擦了擦眼睛。”

我不想让心怡看到我脆弱的一面，这是我记事以来第一次流泪。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

这么多年，我体会到了这种感觉，我们明明嘴角在微笑，而内心已经在滴血，这种痛感太让人铭心刻骨了。

心怡可能也看出来我在撒谎，没有拆穿说道:“那我给你吹吹吧，把沙子吹出来，眼睛就不会红了。”

说罢心怡便一步一步的向我走来，每走一步，我内心就像被雷电击打着一样，强烈的痛感甚至让我无法呼吸。

看着他越来越近的身影，那一刻，我真的怀疑了自己的决定是不是错误的，偷渡出去挣钱，真的道是我想要的么。

我真想放下一切，放弃一切，一辈子守在这个傻姑娘身边。

我看到心怡向我走来，走到了我的面前，我再也忍不

# 038 第38章 最后的晚餐.txt

那一晚，我俩一夜无眠。

整个房里只有除了心怡嘴角发出的轻哼声和床发出嘎吱的声响，便再没有任何声音。

我俩也一夜无话，此时此刻彼此深知身体就是最好的语言，胜过一切千言万语。

恍惚中我也不知道做了多少次，我只记得一直重复着这三个动作，亲吻，相拥，然后水乳交融。再继续重复。

临别的时间越来越近，我们彼此努力的珍惜着每分每秒。

此去一别，不知何年何月才能再相见。亦或是永不见。或许我命断缅北，或许她已为人娘为人妻。

下午两点，司机给我打来了电话，这一次我没有走开去接，而是直接在心怡面前接通了电话。

因为我知道，我们无悔，我们爱过。

“你们今天把东西收拾好。今天晚上我们就准备下南伞，路线已经找好了，晚上多吃一点东西，到南伞不知道要到什么时候。”电话那头司机说道。

“嗯好的，我知道了。”我看着心怡回答道。

心怡微微一笑并未说话。

说完司机挂断了电话。

我一把抱住心怡，盖上被子，然后吻去。

下午5点多我和心怡才起床。她看着我傻傻的笑，我看着她傻傻的笑。

走出房间后，我立马溜到了楼上，悄悄地走回房间，没想到迎头正撞见了子弹头。

子弹头见我精神萎靡说道:“你他妈干嘛去了？昨晚吃完饭后就没见到你人了。一个人在那里喝着闷酒。”

我看了一眼子弹头，淡淡说道:“没干嘛去，心情不好出去走了走，我回来的时候你们都睡了，没看到我不很正常么？”

“那他妈今天上午怎么也没看到你人？老子他妈肠子都饿穿了。”子弹头继续问道。

“老子去哪里搞给你打个报告是吧，操，二楼客厅里不是有泡面么，你自己不知道吃啊？”听到子弹头说没吃饭我便回答道。

“泡面吃个鸡吧，老子都要吃吐了，闻到味道就想吐。什么时候吃完饭？”

“马上就安排吃晚饭了，他们几个呢？”我问到。

# 039 第39章 永别了我的爱人.txt

看着狼吞虎咽的几人，我不免摇摇头说道:“没人和你们抢，慢点吃，别噎到了。”

见烤鸭没有切开，我对着心怡他妈说道:“大叔麻烦你拿个刀把这个切下。”

心怡他爸直接丢了一把折叠刀给我，让我自己切。

切完后我我自己都没有注意，可能当时以为是打火机，就把刀装进了口袋。就是因为这个动作，后来我还差点把另外一个司机给杀了，至于事情的起因，后续我会慢慢说。

我看着心怡几乎没怎么动筷子，便主动给心怡夹了一个鸭腿。

放到心怡碗里后，我见众人都用异样的眼神看着我，我强壮镇定说道:“看什么，妈的走只管自己的嘴，有女孩子在，斯文一点不行啊。”

听我说完，众人看了一眼坐在我身旁的心怡，看到心怡脸完全红了。

心怡他爸见状也是一脸疑惑，可能他自己也没想到，我这个陌生人会主动给心怡夹菜。

看到心怡他爸的表情后我赶忙解释道:“大叔，你别多想啊，我怕她不好意思夹菜，所以才给她夹的。”

听到我这样说，估计心怡他爸也是这样想的吧，毕竟在这么多陌生人面前一个女孩子的确不好意思。便没有再说什么。

吃饱喝足后，众人先后上了楼，我在下面陪着心怡一起打扫。

等我们打扫完毕之后，心怡他爸便走出客厅，在外面抽烟。

我本来还打算说点什么的时候，司机的电话又打来了。

我接通电话，电话里头司机问道:“你们几个吃晚饭了没？吃了的话现在就可以过来了，我在中石化康城西加油站这里等你们。”

“好的我们现在就过来了。”说完我直接挂断了电话。

“心怡你等我下，等下给你说个事。”说完我便走出客厅。

看见心怡他爸坐在那里上前说道:“大叔，现在你可以送我们过去了，你先送两个，然后再来接第二次。钱我按之前给你说的给你。”

心怡他爸嘿嘿一笑看着我说道:“钱不钱的太见外了。”然后拿起钥匙发动了摩托车。

见心怡他爸发动了摩托车，我上楼叫他们把子弹头扶下来。

子弹头下楼后，我用纱布紧紧地在他脚踝那里包扎上。

包扎完



后说道:“现在试试走路还痛不痛。”

子弹头起身走了两步:“哎，我操，不痛了，可以走了。”

可以走就行，我对着子弹头还有我一直都看不透的那个兄弟说道:“等下你们两个点过去，你在，我放心点。”

我一直都看不透的那个兄弟点了点头。

“东西都收拾好了吧，没有忘记的吧。”我继续说道。

众人点了点头，表示东西都收拾好了。

就这样，我们分两批去中石化康城西加油站和司机汇合。

见心怡他爸骑着车走后，我让小前和小黑人先回房间，心怡他爸回来了我再叫他们。

两人听到我这样说上了楼。

现在又只剩下我和心怡俩了。

我拉着心怡的手走到了她的房间里，到房间后紧紧的抱着她。

心怡知道这下我可能真的要走了，或许再也不会见了，也紧紧的抱着我。顿时泪如雨下，哭成了一个泪人。

我不敢看着他的脸，我害怕看到她悲痛欲绝的脸再次动摇了我偷渡出国的决心。

良久之后，我见心怡稍微平静了一点安慰的说道:“心怡乖，不哭了啊，再哭就变成小花猫了。不漂亮了了。”

心怡听到我这样说反而哭的更厉害了，哽咽着说道:“我不管什么漂不漂亮，我舍不得你，我不想你离开我呜呜呜。”

我摸了摸她的头说道:“这个不由我决定，我没得选啊，傻瓜，我也想守在你身边，陪着你，但是我需要面对现实生活啊，听话一点，乖不哭了。在哭你那鼻涕都可以吹起一个泡泡了。”

“咳咳，呜呜，哈哈。你这个讨厌鬼。”心怡又哭又笑的说道。

“好啦，现在笑了就不许哭了。乖啊。”我继续说道。

“嗯嗯，我不哭了，我听话。”说完心怡擦了擦眼角的泪水。

擦完泪水后，心怡恳求看着我:“你可不可以答应我一件事情？”

我看着心怡那恳求的眼神，没有说话，我害怕心怡恳求我留下来不要出去。

我如果提前答应她了，我又该怎么回答这个傻姑娘。

心怡见我没有说话，可能也读懂了我的心思看着我继续说道:“你放心，我不会让你留下来的，我知道你已经决定好了。我想让你答应我，

# 040 第40章 出发南伞.txt

到中石化康城西加油站后我从兜里掏出1000块钱给了心怡他爸。

心怡他爸拿着钱欢天喜地的拿着钱打算离开。

“对了大叔，你帮我转告下心怡，让她好好照顾自己。”我对着心怡他爸说道。

说完我上了车关上了车门。

“师傅走吧。”

司机一脚油门一踩我们出发了，我回头看了一下，心怡他爸还呆愣在原地，或许他在想:为什么我会让他转告要心怡好好照顾自己。

别了凤尾，别了我的爱人。

骑车飞驰在路边，我点上烟，失魂落魄的呆呆的看着窗外的风景。

小前见我一脸魂不守舍的样子开口玩笑着说道:“要不你还是下车吧，别偷渡出去了，留在凤尾，给那个老乡当上门女婿。哈哈哈。”

我没好气的看了小前一眼。没有搭理他，抽着烟继续看着窗外。

子弹头听到小前这样说，不由得心生疑惑问道:“小前，你说什么当上门女婿？咋啊，他把人家给睡了，还是怎么？”

小前嘿嘿一笑说道:“这个我就不知道了，你自己去问他。”

子弹头那个傻逼一天到晚真的不嫌事小，立马拍了拍我的肩膀一脸好奇的问道:“什么情况，别人老乡让你到家里睡，你他妈倒好，把别人女儿给睡了。那个狗鸡吧老乡知道了估计气的祖坟都要冒烟。”

我转过头面无表情的说道:“你信小前说的。”

子弹头见我没有正面回答更来劲儿了，继续问道:“给兄弟交个底嘛，是不是真的把别人给睡了啊。你他妈可以啊，看你声不做气不出的，没想到你他妈动作挺快的啊。哈哈，还好你把她女儿睡了，我们不算亏。她女儿水多不多？技术好不好？爽不爽？你舔她了没？”

我瞪着子弹头对着他吼道:“你在给老子逼话卵话的说一句，老子立马就把你的嘴给缝上，你不信可以试试。老子看你嘴巴还能不能说，给老子滚一边去，别烦老子。”

本来我就心里不痛快，子弹头那样一说更是一下点爆了我的脾气

