# 310 第310章 事发突然.txt

在听到陈哥的呼唤后我第一时间走到了陈哥办公室。



等我到陈哥的办公室后，办公室里阿漆、阿森，还有老汪都已经到位。



陈哥我我进来后招呼着我坐下。



见我坐下后，陈哥看了一眼众人随后冷冷说道:“人都到齐了，事发突然，现在开始说事！”



我们一行人坐在陈哥办公室里一言不发，静静的听着陈哥讲。



“今天把大家叫来是安排一下去木姐的事情。”



听陈哥说要去木姐，我竖起来耳朵听。



现在手里有这么多钱，我需要让这个钱充分的流动起来。



钱流动的越快，赚钱的速度就越快！



而在这个地方让钱流动起来，合法合规最快的方法就是买人。



基本上稳赚不赔的买卖！



只要人在这里，就是钱。



可以通过这个人，不仅仅是他自己，还有他背后的家庭。



但是背后这个家庭，一般情况不到万不得已，或者这个人触碰到底线之后，才会通过背后的东西去操作。



我现在手里虽然有十来个人，但远远不够。



就像陈哥之前说的:“在这个地方，人就是钱，只要有人，就会源源不断的给你生出钱来。”



这是这个地方通用的“吸血”法则。



业务员吸国内适龄女性的血，而我们比他们吸的更厉害。



既吸国内大龄女性的血，也吸手下每个业务员的血。



以此来实现自我财富的快速增长。



之前的小试牛刀，已经让我初步尝到了甜头。



现在有这么好的机会，我又怎么可能会错过这个千载难逢的机会。



陈哥说要去木姐，除了我表现的比较亢奋以外，其他人都表现的比较淡定。

# 311 第311章 选人.txt

陈哥说到自己挑选一个人带过去的时候我的大脑飞快的运转了起来。



脑海里不停的思考着要带谁去。



我还在思考之际，阿森那边已经说了。



“陈哥，我就带阿豪一起就行了。”



陈哥点了点头看着阿森说道:“呵呵，你小子还是要拉上阿豪一起。”



陈哥说完转头看着我问道:“阿最，你想好了没？准备带谁一起过去？”



我看了一眼陈哥，然后内心疯狂的盘算了起来。



我内心第一人选自然是阿飞。



这个不需要多说。



阿飞的能力有目共睹的，我不在的这段时间里，把我们组上管理的井井有条。



做出的业绩也也丝毫不比我少。



光从这一点，就不是阿勇他们几人可以比拟的。



阿前，是我的发小，从小一起到大的兄弟，我和他之间不需要说什么。



只要我开口，他就会毫无保留去做。



但相比于阿飞，阿前还是嫩了点，或者说我对阿前的保护做的太好了。



从小到大都如如此！



至于阿峰和阿勇。



唉！



阿勇头脑太简单了，做事情经常不过脑子，说话也是一样，他不适合去。



而阿峰，做事虽然勤勤恳恳，但是大事的时候容易掉链子。



我不放心。



陈哥看着我犹豫不决，开口说道:“阿最，你直接带你们组上那个阿飞吧，我看他做事还可以。”



陈哥说完我看着陈哥说道:“陈哥，我想带阿前过去！”



陈哥一脸诧异的看着我问道:“怎么带他？”



我解释道:“陈哥，你有所不知，我和阿前是从小一起长大的兄弟，虽然他看着不显山不露水的，但是真有事的时候，我只要说一句，他就会毫不犹豫的上。”

# 312 第312章 出发木姐.txt

阿前他们三人进来后，陈哥看着他们三人说道:“坐。”



他们三人你看着我，我看着你，迟迟没有坐下。



陈哥呵呵一笑:“呵呵，放松点，没事，坐就行！”



阿前看了我一眼，我点点头，阿前才走到我身边，在我身旁坐了下来。



小潇和阿豪见阿前坐下后，才找了地方坐下来。



陈哥见他们三人都坐下后，给他们三人每人倒了一杯茶，发了一支烟后缓缓说道:“今天叫你们三个来是有事给你们三说。”



三人目不转睛的看着陈哥，聚精会神的听着陈哥说事。



“公司经过层层考虑决定让阿森带队，阿最协助，带上你们三个去木姐接人。”



阿前他们三人没有说话。



陈哥继续说道:“这次行动任重而道远，关乎公司发展壮大。”



“公司能发展多大，发展多快，全都依仗你们的这次行动，任务重，时间紧，我希望你们在路上服从安排，万事听阿森指挥，切记不要单独行动！”



陈哥话说完，阿前他们三人重重的点了点头。



“放心，既然安排大家去，自然不会亏待大家，等你们安全回来，每个人红包不会少，我也给你们开庆功宴，来给大家接风洗尘。”



陈哥说完阿森率先开口说道:“陈哥，我就想知道，回来之后可以安排嘿嘿嘿么？”



阿森说完差点没给我笑死。



陈哥淡淡一笑:“呵呵，放心，等你们回来，随便吃喝玩乐，给你们几人放两天假，好好给我玩，给我玩到玩不动为止。”



“哈哈，还是陈哥好，你早说安排嘿嘿嘿，我还推个屁，我第一个去，哈哈哈。”



阿森狂笑。



阿前他们也露出了笑脸。

# 313 第313章 一路顺风.txt

上车后，两个缅兵一个开车，一个坐副驾驶。



我和阿森坐一排，而阿前，阿豪，还有小潇则坐在最后面。



车开出公司后，阿森搂着我的肩膀说道:“阿最，陈哥给你准备了东西没？”



我一脸懵逼的看着阿森，不知道他说的是什么。



阿森看着我一头雾水的样子继续说道:“陈哥没给你准备么，不可能吧？”



“啊，森哥，你说啥，我真不明白，陈哥不是说什么都不用带么？我就只带了一点钱其他的啥也没带。”



见我这样说，阿森拉开了他的衣服。



我顺着阿森拉开衣服的空隙望去，里面啥也没看见。



“森哥，啥也没有啊，我什么都没看到啊。”



见我没看到衣服里陈哥准备的东西，阿森笑着说道:“你把手伸进去摸摸就知道了！”



“哈哈，森哥，你不会，哈哈哈，别啊，我很正常好吧！”



阿森见我这样说，附和着说道:“摸摸怕什么，又少不了你一块肉，别人想摸我都不给，你怕啥，哈哈。”



“得得得，森哥，你别说了，你钥匙女的，我不要你说，我铁定摸几下，要不咱走一趟泰国，你放心，手术费我掏，哈哈。”



阿森笑着骂道:“你妈，我做男人都还没做够，等我做够了再说，到时候便宜便宜哥几个，你放心，就冲你给我出手术费，我第一个让你先试试水，哈哈。”



“别别别，算了，我没兴趣。”



“好了，森哥，不开玩笑了，陈哥给你准备了啥？”



阿森靠在我耳边轻轻说道:“陈哥准备了两把枪，我还以为给你也准备了两把。”



“估计这个是陈哥给我们两个准备的叫我一起拿着的。”



阿森说完我点了点头，随口附和道:“还是陈哥考虑的周到，有这个东西在手上，到时候有啥问题也不至于成为任人宰割的鱼肉。”

# 314 第314章 第一次换乘.txt

在车上睡的那一晚我不知道醒了多少次。



这是第二次这么多人挤在车上一起睡觉。



第一次还是刚偷渡出来的时候。



很多时候人就是这样的。



在公司的时候觉得睡硬板床不舒服，觉得怎样怎样。



但睡在车上的时候，内心无比怀念在公司的硬板床。



好在总算熬到了天亮。



天亮后我打开了车门，走到路上活动下身体。



就只简单的伸了一个懒腰，我感觉比按摩那些都还要舒服。



来接我们的车还没有来，我独自蹲在马路边上抽着烟，心里想着要接人的事情。



现在我手里有10多个人。



我带了三十万，准备再买十来个。



这样我手下差不多就有三十个人了。



先不说赚多少，就算只要比之前的业绩多出百分之十，我都可以赚几十万。



想到这些，我内心不禁乐开了花。



“阿最，你小子想什么呢，笑那么开心！”



我顺着声音的方向望去，原来是阿森。



我开口附和道:“森哥，这么早就起来了啊。”



阿森嘴里骂骂咧咧:“妈的，睡的全身都不舒服，哪还有心思睡觉啊，全身都痛，一个晚上没睡着。”



“嗯，我也一样，全身不舒服。”



“等我们到木姐了，我们好好休息下，我来安排。”



我话说完，阿森笑嘻嘻看着我:“哈哈，你小子是不是有什么喜事啊，一大清早看你蹲在路边上在那里笑，快说说，让我也乐一乐。”



“哪有你说的那样，森哥，真没啥事。”



见我这样说阿森只好作罢。



“算了算了，你小子神秘的很，不问了，反正问也等于白问。”

# 315 第315章 抵达木姐.txt

车头悬在半空中的时候我的心也悬在了半空中。



我深怕一个很小的动作，从而让车直接冲下悬崖。



车头翘在半空中的时候，开车的司机极力稳定车身。



坐在我一旁的阿森脸色煞白。



阿森抓着我的手问道:“阿最，我们不会冲下去了吧。”



“放心，不会森哥，你别乱动，坐在车上就好了，只要我们不动，车就不会那么快掉下去。”



此刻车和我们，已经处于一个微弱的动态平衡。



只要稍微施加点力，那我们今天就差不多要交代在这里了。



这一刻真的体会到上天无路，下地无门的感觉了。



就在我们说话的间隙，车头猛的向下一倒。



我和阿森随着惯性被带起，脸直接撞在了主驾驶和副驾驶的椅子上。



阿森捂着脸“唉哟唉哟”叫个不停。



我一把抓住阿森的衣服，让他坐下来。



“森哥，坐着，别动，等下真直接冲下去了。”



大难临头，阿森也没管我都拉扯，手直接伸向车门，想要打开车门跳车。



我紧紧的拉着阿森，嘴里咆哮道:“你他妈给我坐着，你打开车门跳车了我们都的死。”



阿森对我说的话置若罔闻。



我没办法，我只好一只手抓着阿森，另外一只手从衣服里掏出枪。



枪托重重的砸在阿森的头上。



阿森吃痛，双手抱着头。



我一把把阿森扯了过来，让他脸对着我。



“森哥，森哥，冷静点，只要我们坐在车上，就不会掉下去，没事。”



阿森这时候才反应过来:“好，我不动。”



见阿森冷静下来后我从兜里掏出来手机，打电话给阿前。



接通电话后，阿前开玩笑道:“怎么，想我了？”

# 316 第316章 吃饭.txt

到达木姐后，自己直接把我们放在司令部那边就直接开车离开了。



拿着东西的我们直接找了一个饭店，准备吃点东西。



昨晚上到现在滴水未进，肚子已经咕噜咕噜叫个不停！



走进饭店后只有零星几个人在用餐。



我们随便找了一个餐桌坐了下来。



坐下后服务员给我们递过来了菜单。



我接过菜单后把菜单递给了阿森。



“森哥，你来点，你会吃一点，按照你的口味来。”



阿森吃玩没得说，哪里有啥好吃的好玩的就没他不知道的地方呢。



阿森接过菜单后，点了一堆我见都没见过的东西。



点完东西后我跟着服务员走了出去。



阿森见我起身后看着我问道:“阿最，你干嘛去？”



“去上个厕所。”



说完我走了出去。



从餐桌走出来后我直接走到了前台。



“服务员，刚刚点菜的那一桌买单。”



把钱给服务员后我转身离去。



落座后不到几分钟的时间，饭菜都上来了。



我们一行人大快朵颐。



吃的正起劲就听到了服务员在这里大声的呵斥。



阿森放下碗筷，皱着眉头一脸的不悦。



看到阿森的脸上的表情后我笑着说道:“森哥，吃吧，等下冷了不好吃了。”



阿森看了我一眼，拿上碗筷继续吃。



吃了没几口那边的声音越来越大，阿森丢下碗筷，起身骂骂咧咧的就要过去。



我一把拉住阿森，看着阿森说道:“森哥，这点小事那需要你亲自出马，我过去看看说一声，你们继续吃就行，不用等我。”



阿森点了点头，我起身往服务员那边走去。

# 317 第317章 我叫虫虫.txt

我回过头看了一眼那个小女孩敷衍道:“好好好，那就赶快回去吧。”



见我这样说那个小女孩点了点头:“那你要答应我，一定要在这里等我，不然我姐姐知道了肯定会打我的。”



“嗯嗯嗯，好好好，等你等你，赶快走吧！”



我话说完那个小女孩脸上露出来笑容:“嘿嘿一言为定，骗人要吞一万根针。”



我手上夹着红烧肉愣在原地，然后哈哈大笑。



我自己本来做的就是骗这一行当，骗人要吞一万根针的话，我估计要一个小型钢铁厂给我供货。



“哈哈，赶紧回去，我等你还钱！”



阿森他们也笑个不停，在一旁起哄道:“最哥哥，你听到了没，骗人要吞一万根针哦，估计整个缅北的针还不够你一天吞的，哈哈哈。”



我尴尬的笑了笑继续吃饭，压根没把这个事情放在心上。



众人吃饱后，阿森叫来了服务员。



“服务员买单。”



服务员笑着说道:“先生你好，你们这桌已经买过了。”



阿森一脸疑惑的看着那个服务员问道:“买过了？”



服务员重复道:“嗯，对的先生，已经买过了。”



“谁买的啊？”



服务员看着我没有说话。



我接过阿森的话:“森哥，之前点菜的时候我已经买了。”



“阿最你不够意思啊，这个时候还需要你出钱，不是打我脸么？”



我笑着解释道:“森哥，哪有你说的那样，我上厕所的时候刚好顺路，吃了直接走就行，等下还要麻烦森哥安排住的地方。”



“那行，住的地方还有晚饭我安排了，就这样说定了。”



我赶忙附和道:“那必须啊，哈哈今晚让森哥大出血，是兄弟来砍我，一刀直接砍在大动脉上，哈哈哈，大放血。”

# 319 第319章 跟屁虫.txt

在听到那个小女孩说自己叫虫虫后，我忍不住笑出了声。



虫虫看着我问道:“你在笑什么啊？”



我并没有跟她说我笑的原因。



我实在想不到为什么会有人叫这个名字。



并且不是化名。



叫个花花，草草，再不济叫个树树也比叫虫虫要好啊。



见我没有说笑的原因后，虫虫自己好像也反应过来了，看着我解释道:“我刚会说话的时候，就只会这两个字，一天到晚都是虫虫，虫虫，然后我三姐姐就叫我虫虫了。”



我笑着附和道:“呵呵，挺好的，虫虫。”



“对呀对呀，我也觉得挺好的，我喜欢这个名字，嘻嘻。”



我不想再多和她就名字这个多说，敷衍道:“嗯嗯。”



“钱我已经拿到了，你赶快回去吧，别在外面瞎逛，拜拜。”



说完我走了出去，准备返回酒店。



我走出来后，虫虫也立马跑了过来，跟在我身后，嘴里叨叨个不停。



“你都还没告诉你叫什么，我三姐姐说这样很没礼貌，你肯定不是那么没礼貌的人对吧。”



我没有理会她，加快了往前走的步伐。



“喂喂喂，你走那么快干嘛，我都告诉你名字了，你也要告诉我呀！”



听到这话，我立马停住了身子。



虫虫的脸直接撞在我的背上大喊一声“啊”。



我转过身，看着虫虫。



只见她双手捂着鼻子，眼眶里红红的，极力克制眼泪流出来。



“好了，别跟着我了，你赶紧回去，我还有事。”



见我这样说，虫虫松开手，笔尖被撞的红红的，双手叉腰在那里说道:“哼，谁说我跟着你啊，我家在那边，我自己走回家啊，路又不是你家的，我想哪里走就往哪里走！”

# 321 第321章 炮弹来袭.txt

见我这样问，虫虫直接脱口而出:“当然不担心你是坏人啊。”



我看着虫虫问道:“为什么？”



“因为之前你给我钱啊，换做是坏人，怎么可能会给我钱啊，所以你肯定不是坏人，对不对？”



虫虫说完望着我，想从我口里到的答案。



“额，我也不知道。”



在听到我这样回答后虫虫眨巴着眼睛:“为什么自己也不知道啊？”



“这个，我也不知道，好人坏人，因时而异，因事而异，我也说不清楚，给你说了你也不会明白。”



我话说完虫虫低着头嘴里嘟囔着:“好吧，我也不明白这些，反正我觉得你肯定不是坏人。”



我没有说话，丢下烟头继续往前走。



虫虫跟在我身后。



嘴里一直给我讲解着她理解的，她看到的世界。



我也并未反驳，只是静静的听着。



有时候真羡慕童真。



而这些东西，对我来说是奢侈品，就算我赚再多钱也买不到，也体会不到。



“你怎么不说话啊？我都说了那么多。”



我呵呵一笑:“呵呵，我在听你说。”



虫虫又开始没完没了的说。



冲她小时候到现在。



“你小时候是啥样的啊，是不是和我一样啊？”



我看了一眼虫虫随后淡淡说道:“小时候么？我不记得了？或许是吧，忘记了，太久了。”



见我这样说虫虫嘻嘻一笑:“嘻嘻，看来你老了，记忆力下降了，和我四姐姐一样。”



“她也老是忘记自己的东西，每次都来问我东西放在哪里。”



“你应该和我四姐姐差不多大吧？”



我淡淡回复道:“或许是吧。”



“嘿嘿，我四姐姐也是单身，嘿嘿，我可以给我四姐姐介绍给你，我四姐姐对我可好可好啦。”

