# 340 第340章 穷追不舍.txt

阿森被我突如其来的一巴掌打懵在原地。

双眼漠然的看着我。

“我再说一次，现在立马给老子跑！”

见我拿枪指着阿森，躲在一旁的小潇不知道啥时候跑了过来连忙劝解道:“最哥，森哥，消消气，咱们现在是一致对外，没必要窝里横！”

我看了小潇一眼冷冷说道:“刚刚我不是叫你呆在原地不要动么？”

“他妈的活腻了是吧！”

小潇见我大动肝火急忙解释道:“最哥，我以为你和森哥在这个节骨眼上闹不愉快了，怕你们两个起冲突所以才过来看看的。”

我没有说话，看着阿森。

“森哥，最哥也是为你好，为了我们的安全，现在对方火力太猛了，还没到我们火拼的时候，不至于在这里直接和他们你死我活，我们的首要任务就是先跑出去。”

“不是有句话叫做留得青山在不怕没柴烧么？”

“我们只有活着，才有报仇雪恨的机会啊，你说对吧，最哥。”

阿森看了小潇一眼，然后看着我，也是一言不发。

时间越来越紧迫，阿前一个人还在苦苦支撑。

在这里再耽搁一会儿，估计阿前连还手的余力都没有。

此刻我也顾不上阿森走不走，心一横看着小潇说道:“小潇你给我把森哥带走，少一根头发，你不要回公司了！”

听我这样说，小潇皱了皱眉头，苦笑着看着阿森:“森哥，要不我们先走，阿前那里估计支撑不了多久了，再不走我们恐怕真的要永远留在这里了。”

阿森并未作答，直勾勾的看着我。

我以为阿森对刚刚的事情一直耿耿于怀，放不下这个面子。x

于是我准备先低头道歉，给阿森一个台阶下。

“森哥，刚…”

我话还在嘴里，阿森直接打断了。

“什么都别说了，阿最，我和小潇先走，你带着阿前立马跟上来，注意安全，一定给我活着！”

阿森说完，看着小潇说道:“走！”

小潇点点头:“最哥，你注意安全，我们等你！”

我点点头:“放心，记住我交代给你的事情，森哥少一根头发，我拿你是问！”

# 341 第341章 买命.txt

看到那个叫威哥的人那一刻，我呆若木鸡，不敢相信我眼前所看到的。

“不对，威哥之前不是被我开枪干掉了么？”

我看着威哥，陷入了深深的自我怀疑之中。

我以为是我眼睛花了。

些许欧，我揉了揉眼睛，再度瞟过去。

看到的是完好无损的威哥！

那一枪，我没打中。

威哥诈伤！

说实话，最开始我自己也不知道打中威哥。

我只听到李哥手下这群人在喊威哥受伤了。

我自己并没有查看威哥是否受伤。

那个时候，我也不敢去看。

一大堆枪对着，把头伸出去，妥妥的自找死路！

威哥呵呵一笑:“呵呵，那天打暗枪的应该是你小子吧？”

我嘴里狡辩道:“不是我，我那晚先跑了！”

威哥一脸玩味的看着我。

挂在脸上邪魅的笑仿佛在说此刻你的表演就如同一个跳梁小丑！

“呵呵，你都不在场，你怎么知道那晚发生了什么？”

我哑口无言。

强行解释道:“我也是听他们说的！”

威哥邪魅一笑，不停的戏弄道:“呵呵，你觉得我会信么？再给你一次解释的机会！”

事到如今，我也没什么好说的了。

“你就说你想怎样吧？”

我看着威哥说道。

“呵呵，我想怎样你应该知道啊！”

“之前你差点要了我的命，现在你说呢？”

我并未理会威哥。

如果他第一时间想要我的命，最开始就直接开枪就行。

没必要和我在这里废话连篇。

当然，我这里说的是正常人。

不是那些心理变态！

所以才是我有恃无恐的理由。

我相信，短时间内，威哥不会开枪干掉我。

但或许在达到某种目的后，会开枪。

我看着那个叫威哥的人说道:“威哥是吧，我们做个交易吧！”

威哥眼生上下打量了我一番后笑着说道:“呵呵，交易，你有什么资格和我做交易？”

“我们都是一样，出门在外为了求财，你来这里，不就是为了钱么？”

# 342 第342章 反杀.txt

眼见机会来临，我没有丝毫犹豫，果断出手！

以至于连之前要打的信号都没有打就直接朝着威哥扑了过去。

在威哥分神的刹那之间，我一把抓住威哥持枪的右手。

在抓住威哥持枪的右手后，我蹲着的双脚如蛤蟆功一样，卯足了劲儿朝着威哥扑了过去。

威哥持枪的右手被我推在空中。

我直接把威哥扑倒在地上。

威哥被我打了一个措手不及。

直直倒在地上后嘴里骂道:“卧槽尼玛，小逼崽子你和老子玩偷袭，老子非杀了你不可！”

我紧紧的把威哥压在身下。

左手肘关节死死的顶住威哥的喉咙。

威哥一时间不能呼吸，双脚剧烈的挣扎着。

这个时候一定不能让威哥挣脱开。

让威哥挣脱开来，我绝对不是他的对手。

这点自知之明我还是有的。

我也不会吹牛逼，说自己一定能干过他。

正常情况下一对一，我不是他的对手，我承认。

我也不需要在这里吹牛逼证明我有多牛逼。

威哥被我摁倒在地完全是意外。

我偷袭了他！

先发制人。

我掌握了先机而已，再加上他是站着，双脚支撑身体。

而我不一样，我是蹲着，我可以借助惯性的力量。

为了不让威哥挣脱，我双腿死死的夹着他的腿，防止他挣脱开！

此刻的我如同粘在他身上的蚂蝗，死死的附在他的身上。

我的出手发生在电光火石之间，以至于阿前还没有反应过来。

和威哥大概僵持了大约30秒左右后，我感觉到体力不支。

“啊”

我嘴里疯狂的叫喊着，用来给自己加油打气。

威哥见我体力逐渐不支，抓住我的左手，想要把我推开。

看着威哥一点点把我压在他脖子上的左手推开我一下子慌了神。

竟然鬼使神差的松开了夹着他腿的双腿。

我双腿撑着地努力的往下压，嘴里大喊着。

而威哥也是一样，涨红的脸如同关老爷在世，额头上青筋暴起，嘴里大喊着。

威哥的双腿挣脱了束缚，我更加吃力。

这种顾此失彼做法，让我落入下风。

我声嘶力竭的大喊。

# 343 第343章 寻找避难所.txt

杀掉威哥后，我走到巷子边蹲着，手伸到外面盲开了几枪后朝着我之前丢枪的掩体扑了过去。

在拿到我自己的枪后，我掩护阿前撤出来。

我俩疯狂的逃窜。

跑了大概五分钟左右，在路过xx酒店门口的小巷子里的时候，我好像听到了阿森在叫我。

我愣了一下神。

“幻听了？”

我没理会，拖着疲惫的身子继续往前跑。

“阿最，是我，快过来！”

这一次我听的真真切切，是阿森。

阿森再叫我。

我立马原地顿住，目光四处搜索着阿森声音传来的地方。

见我原地驻足后阿森继续喊道。

“在这里，阿最，过来！”

我侧身看去，只听到声音是往这个方向传来的。

“最哥，我们在这里，看到了没？”

小潇直接站了出来。

看到小潇后，我喜不胜收。

就差没在原地起舞了。

死而复生后还能看到自己的人，真的，激动的无以言喻。

我才疏学浅，描绘不出来这种感觉。

但我觉得，这种感觉，应该比升官发财还要爽的多！

“阿前，走，我们去森哥他们那边，和森哥他们汇合。”

阿前点点头，跟在我身后。

我俩快步跑到阿森和小潇藏身之所，与他们汇合。

跑到阿森面前后，阿森一把抱住我，嘴里略带伤感的说道:“阿最，我他妈还以为你交代在哪里了，跑不出来了。”

阿森声音有些哽咽。

我拍了拍阿森的背:“哈哈，森哥，我就像个飞天鼠一样，他们哪那么容易弄死我，我福大命大，咋可能跑不出来！”

“放心，死不了的！”

见我这样说，阿森笑了出来:“你他妈又说这些不着边际东西了，给我好好活着，你死了，陈哥那里我怎么交差？”

“哈哈，森哥，我不是站在这里的么，没事。”

“对了，森哥，陈哥说安排军队来接我们的那个人打电话了没？”

我看着阿森问道。

阿森摇了摇头:“我也不知道！”

“啊？”

我一脸疑惑。

“陈哥不是说那边会给你打电话的么？”

# 344 第344章 赌场庇护.txt

很多时候，兄弟之间就是这样的。

不需要过多的言语。

哪怕几年不联系一次，哪怕见面很少，但是只要有事，吱一声，我就会在！

只要阿森言语一声，在缅北这个地方，我二话不说会上。

我相信他也是如此。

当然我不会告诉他我真实的姓名，和籍贯。

至少我在缅北这里，我不会告诉他。

以后有机会回国，到了国内，我自然可以做到知无不言，言无不尽。

这一点无可厚非，就算我给他说，我相信阿森也不会听。

我也如此！

这是双重保护。

保护他，也保护我！

毕竟我们有些时候干的是掉命的勾当！

当然我也理解了什么叫做相逢一笑泯恩仇。

阿森递给我的烟抽完后，自己从兜里又掏出烟，点了上来。

抽到第二根的时候，我大脑有些微微发晕，我丢下了烟头。

阿森见我丢下烟头后，看了我一眼问道:“休息好了么？”

我点点头:“休息好了。”

阿森站起来，拍了拍屁股上的灰后，把手递给了我。

我握住阿森的手。

阿森一把将我拉了起来，嘴里说道:“那就出发。”

“阿前，小潇，出发！”

阿森说完，阿前和小潇走了过来。

我看着阿前问道:“路口边没什么情况吧？”

阿前点点头:“暂时没啥情况！”

“他们应该不会追了吧！”

我摇摇头，看着阿前说道:“一定会继续追的，李哥费了那么多心思，怎么可能半途而废，就这样放过我们。”

“阿最说道没错，现在只是开始，特别是你两个给那个威哥整死后，李哥被啪啪打脸，面子上挂不住，混到这个层次，钱对他们来说只是一个数字，钱事小，面子事大，后面李哥肯定会疯狂报复的！”彡彡訁凊

阿森说完我没说话，我知道现在肯定是不死不休的局面了。

从李哥手下那群人的表现就是最好的证明。

想到这里我心烦意乱。

阿森看着我紧皱的眉头问道:“怎么了，阿最，不舒服？”

我摇摇头:“没有，森哥，没有不舒服，走吧，早点到赌场早安心！”

# 345 第345章 赌场见闻.txt

在脚迈进赌场大门口的那一刻，我感受到了一种前所未有的安全感。

这种感觉就如同到了果敢一般。

如同到了我们自己的公司里一般。

我不知道为什么当时我内心会有这种感觉。

或许是死里逃生的激动，又或是可以暂时放下一切心里的坦荡。

不知道。

反正我也不知道。

迈进赌场门口，我们把随身携带的枪支弹药全部交给了赌场的安保监管。

把枪交给赌场的安保后，过一道安检门。

走过安检门，里面的安保拿着金属探测仪检查我们除了上缴的枪支弹药以外其他的管制刀具。

在赌场里，私人是允许携带这些东西的。

其实这个也很好理解。

换做那个赌场都是一样的规矩。

毫不夸张的说，在这边的混迹在赌场里的人，十个有八个都是瘾君子。

不排除他们吸食过后来这里娱乐。

毒品药物的刺激，再加上赌桌上输赢，保不准他们会干出其他的什么事来。

另外就是一些彻头彻尾的赌徒。

赌博这个东西很难说的，一旦上头了，就什么都不管了。

特别是赌输的人。

自己手里没钱了就水房拿。

不要担心水房不会给你借钱。

你可以放一万个心，水房既然敢有本事给你放钱，自然就有把握把钱收回来。

据我所知，缅北这边赌场的收回率大概在百分之九十以上。

说实话，百分之九十我说的是最保守的数据。

大家自己也可以想想，既然有能力在这里赌场立足，黑的白的灰的自然都要给赌场老板三分薄面。

这三分薄面，足以证明他的实力。

一句话，拿了水房的钱，除非你死，否则插翅难逃！

不过水房一般不会轻易拿大额给你，大额一般都是叫手下的叠马仔。

通过叠马仔和水房拿钱。（叠马仔就相当于一个中介，担保人的意思。）

（水房，叠马仔这些我前文有简单的提到，后续会详细写出来）

这些叠马仔都是狠人，没啥干不出来的。

所以拿叠马仔钱的人也是最惨。

# 346 第346章 又入虎穴.txt

双手撑在赌桌上，没过两分钟，眼睛就像灌铅一样重。

闭上双眼后，没过一会儿我就睡着了。

中途一直醒醒睡睡。

就这样在半梦半醒之间，我不知道睡了多久，被尿憋醒。

本来我想忍住继续睡的，但结果很明显，闭上眼睛后一下又梦到了我到处在上厕所。

现在我有意识，知道这个是梦，不停告诉自己一定不能尿，一定不能尿。

就这样，在身体和意识的双重强迫下，眯着我缓慢的起身。

见我起身后，阿前还以为我是在梦游，也不敢打断我，悄悄的跟在我身后。

因为我们那边有个小道传说，说人在梦游的时候不能叫，一旦叫醒，就容易导致梦游那人丢了魂魄，从而成为傻子。

我眯着眼睛，摇摇晃晃走到厕所里，上了一个厕所。彡彡訁凊

尿出来的那一刻，大脑里有着一种莫名的舒坦，感觉全身轻松。

上完厕所我直接走了出来。

在卫生间的镜子里看了一眼自己。

脸色蜡黄，双眼黯淡无光，眼睛周围全是黑眼圈。

蜡黄的脸上，还有一些已经结痂的血渍。

头发像鸡窝一样翘在天上。

双手指甲里满是污垢。

要是外人不知道，估计看我的第一眼就是一个在赌场里连续“作战”几天几夜的那个赌徒。

但我不是。

虽然此刻的形象邋遢到了极致，但无所谓。

反正谁也不认识我，我们几个人，怎么舒服怎来就行。

我现在就只想继续睡觉。

所以并没有洗漱那些。

我担心我洗一把脸后，就没有了睡意。

晚上的漫漫长夜更加难熬了。

走出卫生间门口的时候，我看到了阿前趴在卫生间门口的墙边，朝里面望着。

“哎哎哎，你在哪里看什么？”

我突然开口，吓了阿前一跳。

阿前一脸震惊，但并未接我的话，而是举起右手，在我眼前左右晃了晃。

“哎哎哎，干嘛？我没瞎啊，妈的神神叨叨的！”

听我这样说，阿前长舒一口气，嘴里念叨着:“看的见就好，看的见就好。”

# 347 第347章 硬刚曼苏.txt

老祖宗说的没错，人在屋檐下不得不低头。

看着阿森那铁青的脸，急忙说道:“森哥，没事，我没干嘛，他们也不会对我怎样！”

阿森的目光死死的盯着那个叫曼苏的经理。

曼苏目光上下打量着阿森，一脸轻蔑的看着阿森，语气中满是不屑:“哟，看你的样子是不服气啊？”

“不服气的话，你可以试试！”

“我保证你站着进来，被别人抬着出去，至于抬到哪里，我想要么是山上，要么是河里，我给你给你选！”

“要试试么？”

阿森现在脸色不是铁青，而是阴沉，眼神里全是凶狠之色。

为了避免事态进一步升级，眼下必须要控制住局面。

我看着阿森说道:“森哥，别冲动，有啥事交给我。”

阿森深吸一口气，调整心态呢，一言不发，牙齿咬的咯咯作响。

他自己也知道，在这里动手我们就是死路一条。

就像曼苏说的那样，我们没资格和他们掰手腕。

这里是木姐，不是果敢。

这里是他们的地盘。

强龙都不压地头蛇，更何况只是区区无名小卒的我们。

见阿森冷静下来后我看着曼苏经理说道:“曼经理，初到贵地，我实在想不明白有什么地方得罪你，如果只是因为我们没在赌场里娱乐的话，你可以直接说出来。”

“大家都是痛快人，是这个原因，我们保证立马拍拍屁股就走。”

曼苏一脸唏嘘的看着我:“呵呵，想走？恐怕没这么容易。”

“好，既然如此，那就不是我们没有在这里娱乐的原因，没错吧，曼经理？”

我话说完，曼苏看着我似笑非笑的说道:“你继续说。”

“凡事总有因果，这一点我知道，不然以你曼经理的身份地位不至于拿我一个小辈寻开心！”

“我如果有什么做的不对的地方，希望曼经理你大人不计小人过，别和我们这些小辈一般见识。”

“曼经理，对不住了，我在这里正式向你道歉。”

# 348 第348章 又见虫虫.txt

走了没一会儿，曼苏给我带到了一个办公室门口。

曼苏整理了一下着装后又清了清嗓子，脸上的态度也发生了一百八十度的转变。

敲了敲门后，曼苏在门口轻言细语的通报道:“三姐，人已经给您带过来了！”

看着曼苏这个样子，我感觉有点好笑。

一不小人没忍住笑了出来。

“你笑什么？”

曼苏看着我问道。

“没，没什么，曼经理。”

曼苏冷冷说道:“你就现在笑吧，等下有你哭的。”

我摊了摊手，没有说话。

见办公室里没动静后，曼苏又敲了敲门:“三姐，在么？人我已经带来了。”

曼苏说完，房间里传来了一阵特别有磁性有吸引力的笑声。。

借用红楼梦里的一句话就是:粉面含春威不露，单唇未启笑先闻。

“呵呵好的，曼经理了，我知道了，你先去忙吧！”

“三姐，我怕…”

“嗯？”

“好的，我明白！”

曼苏说完靠在我耳边恶狠狠的说道:“你小子最好别给我耍什么花招，不然要你怎么死的都不知道！”

我翻了一个白眼。彡彡訁凊

曼苏走后，房间里那女声说道:“进来吧！”

出于礼貌，我敲了敲门走了进去。

走进办公室后，我看到了一个三十出头的女性。

说是沉鱼落雁，有点夸张，但在气质这一方面，绝对无可比拟。

给我的第一感觉就是很飒，气场很足。

只见那个叫三姐的女人眼神上下不断的打量着我。

我的目光也全在她身上。

就这样，我俩对视了大概三十秒左右后，那个叫三姐的人看着我说道:“看来你是第一次来这里。”

我点点头:“确实如此，初到贵宝地，如有冒犯，请多担待！”

那个叫三姐的人点了点头嘴里喃喃自语道:“难怪了。”

我没有说话。

“你一个生面孔，好大的胆子，居然敢在我这里闹事，你知道在我这里闹事的人都是什么下场么？”

我摇摇头:“闹事的人我知道是什么下场，没闹事的人我也知道什么下场！”

我话说完，那个叫三姐的人微微一笑:“呵呵，那你给我说说没闹事的人是什么下场？”

# 349 第349章 乌龙记.txt

虫虫在看到是我后红着眼睛冲上来一把抱住我，嘴里声音有些微微哽咽:“阿最哥哥，我，还以为，你，你已经死了！”

我脸上挂着淡淡的微笑，宠溺的摸了摸虫虫的脑袋。

“呵呵，放心，阿最哥哥不会那么轻易死的。”

原本我以为我的安慰会让虫虫心里舒服点，哪知道她反而哭的更厉害了。

一时间我不知道该说些什么，只好不断的重复:“放心哈，阿最哥哥没事，阿最哥哥没事。”

虫虫情绪好点了之后，看着我问道:“阿最哥哥，你还好么？”

看着一脸天真的虫虫我只好欺骗道:“我还好，没事。”

在听听到我说没事后虫虫嘿嘿一笑:“嘿嘿，我就知道阿最哥哥会没事的！”

虫虫还要开口继续说的时候，站在一旁的三姐咳嗽了一声。

虫虫这才反应过来，从刚开始见到我的那一刻到现在一直抱着我，于是立马松开口。

脸蛋唰一下就红了，如同天上的晚霞。

我也不知道说啥，就那样站着。

片刻之后还是三姐开口说话打破了这个尴尬的气氛。

三姐一脸宠溺的看着虫虫说道:“虫虫，你不不算给我介绍认识一下？”

虫虫嘿嘿一笑，把我拉到了三姐的身前，看着三姐说道:“三姐姐，这个是阿最哥哥，他之前可是救过我的命，可厉害了。”

“之前要不是他一直带着我，想方设法的救我，说不定三姐姐你就见不到了我了。”

虫虫说完，一脸的得意。

仿佛再给她三姐炫耀:看吧，三姐姐，阿最哥哥很厉害吧，我认识他。

我看着三姐一脸的无奈。

在她面前说我厉害。

虫虫啊，你要你知道，你三姐姐一句话，弄死我想弄死一只蚂蚁一样。

当然这些话我肯定不会给虫虫说。

三姐听完呵呵一笑一脸玩味的看着我说道:“哦，是么？那看样子你阿最哥哥真的很厉害了。”

三姐说完我赶忙接过话题，开口说道:“三姐，你说笑了，都是虫虫瞎说的，我刚好只是路过，做了一点力所能及的事情而已，没有虫虫说的那样。”

