# 361 第361章 积怨已久.txt

被惊醒后，我打开了房间里灯一个人坐在床上不停的抽着烟。

当时的那种感觉真的很痛苦。

担忧和期盼并存。

这种滋味，或许就是和那种死刑犯最后一夜是相似的。

唯一不一样的地方就在于，他们的生死已经注定，而我们的生死未可知。

很多时候，人最大的恐惧是来源于未知的事物，恰恰是未知的东西才是最可怕。

好不容易熬到了天亮，我拉开了窗帘，打开了窗户。

清晨的徐徐微风吹拂着我的脸颊，我闭上双眼，把手伸到窗外感受窗外的微风。

就这样，我在窗户边上站了半个小时左右，门口的保镖敲响了我的房门。

“您好，先生，四小姐吩咐厨房给你做的早餐给您送过来了。”

我一阵诧异。

诧异归诧异，但我还是打开了房门。

保镖的手推车上放满了各式各样的吃的。

都是我没见过的东西。

“先生，等下东西吃完直接把餐具放在这个推车上就行，四小姐吩咐我们不能进您的房间，还望见谅。”

保镖说完，我点点头:“好的，我知道了，辛苦。”

说完我接过保镖手里的小推车，把早餐推到了房间里。

看着这一桌的东西，我直接拿手抓了一个放进嘴里。

“香”

像昨天那种场合，咋可能吃的饱。

记住那一句话，应酬始终归应酬，而吃饭，才是真正的吃饭。

不到十分钟的时间，餐车上的东西，就被我风卷残云一般吃的一干二净。

吃完还不忘嗦了嗦手指。

吃饱后，我躺在沙发上，点了一根烟，尽量的去放空自己的大脑，试图让大脑不去思考任何东西。

烟还没抽完，就有了些许睡意。

我赶忙熄灭手中的烟，闭上眼睛，开始睡觉。

刚闭上眼，在半梦半醒之间，我听到了走廊上传来脚步声。

听到脚步声后我习惯性的弹了来，脚踩在沙发上，虎视眈眈的望着门口。

“不对，在四姐这里啊，这里是安全的，我干嘛这么大反应啊。”

我拍了拍自己的脑门，喃喃自语道。

说完我又躺了下去，睁着眼睛，看着天花板。

“四小姐好。”

在听到门外的保镖叫四小姐后，我立马起身，坐在沙发上。

# 362 第362章 被穿小鞋.txt

等我走进办公室后，四姐第一时间关掉了办公室的门。

随后四姐走到自己的办公桌前打开了那个隐藏的小包间。

我跟着四姐走进去后，四姐看着我说道:“阿最，快坐，你之前给我说的事情，我已经帮你找到了卖家。”

听到四姐这样说，我一脸的兴奋。

“这么快啊，云熙，谢谢你啊，我还以为还要一段时间呢。”

我话说完四姐低着头，嘴里轻声喃喃道:“你的事情我肯定放心上啊。”

“啊？云熙，你说啥？我没听见。”

“没，没说什么，就是救命恩人交代的事情，我肯定要办好呀，不然怎么能对得起你的恩情呢。”

听四姐这样说我赶忙推辞道:“没有，没有，云熙，别那样说，算不上啥。”

四姐没有接过我的话，自顾自的小声说道:“反正我觉得什么都算的上。”

“呃…好吧。”

我无话可说。

随后四姐看着我问道:“早上我让保镖给你送的早餐都吃了么？”

我点点头，看着四姐回答道:“嗯，已经吃过了，很多东西我见都没见过，第一次吃，好吃。”

“嘿嘿，好吃就行，明天我让人再给你做一点不一样的，你也尝尝。”

“不用麻烦了，云熙，我自己随便吃点就行，不需要这么麻烦。”

听我这样说，四姐一下就不乐意了:“哼，一点都不麻烦，反正又不是我自己做，我让别人做就行，你只要吃就好了。”

“好不容易来木姐一次，我肯定要尽地主之谊嘛，对吧。”

“其实…”

我话还没说完，四姐就打断了:“好了，别说了，就这样定了。”

我看了四姐一眼，知道拗不过她，只好作罢。

“行吧，那少弄一点，多了我吃不完。”

四姐点点头:“嗯，好，我知道。”

四姐说完给我倒了一杯茶，我接过茶杯，看着四姐。

虽说四姐今天也化了妆，但粉底难掩面容的憔悴，特别是双眼。

里面布满了血丝，肉眼可以见的疲惫。

我猜应该是昨晚四姐一晚上都在给我打听有哪些公司要出人手吧。

# 363 第363章 “不听话”的司机.txt

看着我怒火中烧的样子，阿森一脸疑惑的看着我问道:“怎么了？”

我摇摇头:“没事，森哥，可能昨晚没睡好。”

我话说完阿前在一旁开玩笑道:“森哥，估计阿最真的是没睡好，上火了，哪有那么容易睡的着，哈哈。”

看着阿前那个贱兮兮的样子，我骂道:“我上没有上火我知道，你要是上火的话，我可以给你安排两个老缅给你泄泄火，兄弟够意思吧，保证找两个男的，给你火泄的干干净净。”

阿森和坐一旁的小潇狂笑不止。

阿前皱着眉头，嘴里骂骂咧咧:“呸呸呸，我没这个兴趣爱好，我没上火，不需要泄火。”

“你没上火，老缅上火，你给老缅泄泄火也可以啊，哈哈。”

我狂笑不止。

“去去去，别说这些，恶心死了，我很正常，谢谢。”

看着阿前这样子，我继续调侃道:“人生苦短，不妨让老缅试试，或许会有其他不一样的快乐。”

“哥哥哥，亲哥，我求你了别说了，你再说我去年吃的年夜饭都要吐出来了。”

阿前说完，阿森不嫌事多，继续起哄道:“试试怕什么，不试就不知道是啥感觉，迎男而上，真男人就不应该欺负女人。”

阿前连连摆手摇头。

聊了一会儿后，阿森看着我问道:“阿最，你手里还有钱没？”

“还有三万，咋了森哥？”

在听到我手里还有三万后，阿森搓了搓手看着我嘿嘿一笑:“嘿嘿，来来来，先给我拿一万，我试试水。”

我从兜里掏出一万递给了阿森，嘴里淡淡说道:“澳门没有田，只有庄和闲，缅北没有土，只有龙和虎。”

阿森微微一笑:“我今天就要和龙虎斗一斗。”

说完阿森拿着钱就开始下注了。

见阿森开始下注后，阿前也按耐不住，看着我说道:“阿最，你给我拿一点，我试试水。”

我白了阿前一眼:“没有，一分没有。”

“哥，你放心，我就只玩玩，没事的。”

“现在不也没什么事嘛，曼苏那里房间也没安排好，我在这里坐着也是坐着，玩两把又不影响什么，放心我对赌啥感觉，我能控制住。”

# 364 第364章 位置暴露.txt

那司机看到我朝他走来后，一脸的惊恐，脚步不停的往后退。

由于司机在退的时候没有看身后的情况，直接撞在了赌桌上。

撞的仰面朝天，倒在赌桌上。

我趁此机会，快步走到他身前，一把抓住了他的衣服，把他从赌桌上扯了下来，看着他恶狠狠的问道:“怎么？你是想死么？”

司机看着我凶狠的样子，立马开口解释道:“老板，不是我想出来，我没办法，是有人逼我来的，我真没办法啊。”

我看着司机冷笑道:“呵呵，脚长在你身上，只要你不愿意来，逼你有用么？”

“老板，真没有，别人绑架了我的老婆和女儿，让我说出你们的下落，不然就杀了她们，我也是没办法啊，老板，你行行好，我也是没办法。”

司机说完，我看着司机问道:“你就不怕我杀了你？”

司机一脸的惶惑，用带着几乎哭腔的声音说道:“老板，我怕你杀了我，我更怕他们杀了我老婆和女儿。”

“我老婆和女儿在他们手里，我只能这样做啊，你给我的两万块钱，我一分都没敢花，我全部还给你。”

司机说完，从兜里把钱掏了出来，放在了我口袋里。

“老板，钱我还给你了，求求你，救救我老婆和女儿。”

我看着司机冷冷说道:“你老婆和女儿的命是命，我和我兄弟的命就不是命么？”

“还有，你哪来的勇气在这里求我救你老婆和女儿，我没杀你已经很不错了。”

我话说完，司机直接跪在地上磕起了头:“老板，是我不对，是我该死，只要你能救我老婆和女儿，哪怕杀了我也没事。”

说完，司机自己用力的扇着自己的脸。

赌厅里的人都被司机的动作吸引了过来，开始慢慢围了过来。

我担心到时候曼苏又来借这个机会给我穿小鞋，看着司机说道:“赶紧起来！”

我话说完，司机并没有停下手里的动作，反而更用力。

眼见劝不动他，我转身准备离去，司机一把抱住了我的腿，嘴里不停的哀求着。

我尝试挣脱，但几次尝试都无果。

围观的人也越来越多，阿森和阿前也走了过来。

阿森在看到是昨晚那司机后，一脸的惶恐，立马走到我身边问道:“阿最，那司机怎么来了？”

# 365 第365章 坐等上门.txt

司机拨打电话后，我让他打开了扩音。

电话刚打过去，那边几乎是秒接随后电话那头开口问道:“人找到了么？”

说话那人好像是阿邪。

司机看着了我一眼，欲言又止。

我点点头，示意司机开口说就行。

司机双手拿着手机，小心翼翼的回答道:“人，我已经找到了。”

在听到司机找到人后，电话那头的阿邪狂笑:“哈哈，好，他们现在人在哪里？”

司机回头看了我们几人一眼后回答道:“人，我现在不会告诉你。”

在听到司机不愿说出我们的藏身之所后，电话那头原本狂喜的多阿邪瞬间暴怒:“怎么？你是活够了还是你觉得你老婆女儿活够了。”

“来人，把他们两个带上来。”

阿邪说完，电话那头响起来一阵哭喊声。

有大人的，还有一个小女孩的。

“不说，现在你女儿就死，至于你老婆，嘿嘿，等我们嘿嘿之后，让她陪你女儿一起死！”

电话那头，阿邪冷笑不止。

随后电话那头响起了一阵稚嫩的哭泣声，嘴里不停的叫着“爸爸，爸爸。”

司机在听到自己女儿的声音后，再也控制不住内心的悲伤，嘴里抽噎的哀求道:“求求你们放了我女儿，她才六岁啊。”

“我说，我说，我全都说，求求你们，行行好。”

司机说完，就要开口说出我们的位置。

我担心司机开口直接说了位置，从而导致阿邪他们在得知我们的位置后直接对司机老婆和女儿痛下杀手，赶忙用手捂住了司机的嘴。

随后我给阿前和小潇使了一个眼色，示意他们两个把司机带到一边去。

阿前和小潇合力拖走司机后，我拿起电话，冷冷说道:“带他们两个来xx赌场，见到后，我告诉你位置。”

我话说完，电话那头的阿邪沉默了片刻后问道:“你是谁？”

我冷笑回答道:“邪哥，你真的是贵人多忘事啊，怎么快就忘记我是谁了？”

我话说完阿邪冷哼一声:“我知道你是谁了，你给我等着，我不弄死你，我跟你姓。”

# 366 第366章 “保存实力”.txt

处理完这些事情后，我们就房间里等待着阿邪他们的到来。

我只要阿邪他们到了赌场这里，就一定会给我们打电话。

在等阿邪的间隙，四姐不知道啥时候走了过来。

门口的两个保镖看到四姐后，嘴里齐声喊道:“四小姐好。”

在听到四姐过来后，阿前看着我问道:“阿最，这个司机怎么搞？”

“没事，没关系的。”

我话刚说完，四姐就打开了房门。

看着我们几人都在这里后，四姐微笑的开口说道:“怎么，你们都在这里啊，是在商讨事情么？我有没有打扰到你们？”

我看着四姐笑了笑:“没有，哪有啥打扰不打扰的，没事到，坐吧。”

说完我招呼着四姐坐下。

“四姐，瞧你说的，哪有什么打扰不打扰的，阿最可是盼星星盼月亮的盼着你来打扰，现在我觉得可能是我们打扰你们俩了。”

阿森说完，四姐朝着阿森笑了笑，随后目光打量了一圈乱糟糟的房间后看着我问道:“你这是咋弄的？房间咋被你搞成这样了？”

“呃，云熙，这个还真不是我弄的。”

四姐朝我翻了一个白眼，嘴里振振有词的说道:“房间里就你一个人睡，不是你难道是我啊？”

阿森在一旁看热闹起哄道:“可能和别的女人睡的也不一定。”

我赶忙向阿森眨了眨眼睛，示意他别说了。

阿森朝我做了一个鬼脸后在一旁偷笑。

好巧不巧的是，我朝阿森眨眼睛的那一幕正好被四姐逮了一个正着。

四姐一把捏着了我的腰，嘴里愤愤不平的说道:“难怪你和我借钱，没想到你是做这些，早知道一分都不给你了。”

“男人没一个好东西，呸！”

我吃痛，还没来得及解释立马求饶道:“云熙，松手，痛痛痛。”

见我嘴里喊痛后，四姐捏的更加用力。

我痛的没办法，一下站起了身。

四姐也被我突然站起身吓了一跳，以为我生气了，嘴里嘟囔着:“哼，我都还没生气，你却生气了，服了。”

“呃，云熙，我没有生气，真的。”

“还有就是，刚刚阿森那个是说着玩的，我咋可能嘛，昨晚回来后，我一直在房间里没出来，你问门口的那两个保镖就知道了。”

# 367 第367章 戏弄司机.txt

司机我们仨人走到赌厅的时候，就远远的看见了停在赌场门的一辆辆车。

为了能顺利让阿邪放掉司机的老婆和女儿，我靠在司机耳边说道:“等下你直接出去，看到你老婆后，一定要告诉他们先放人，在告诉他们我们的位置，听明白了没？”

司机郑重的点点头:“好，老板，我知道，我一定按照你说的坐。”

在快要走到赌场大门口的时候，我拉住司机:“我们就在这里，等你把你老婆女儿带进来，我和阿森自然会露面，记住，无论如何态度都要强硬，必须是先放人，在告诉位置。”

“嗯，好，我知道了，我按照你说的做就行。”

随后我放任司机走出了赌场。

而我和阿森则猫在后面观察着阿邪他们那群人的一举一动。

司机走出去后，阿邪面色狰狞，咬着牙齿，眼神里全是杀意。

司机看到阿邪的样子，身体也有些微微发抖。

期间脑袋不停的回头张望，来确定我们一直藏在赌厅后面。

“人我给你带来了，说吧，他们人在哪里？”

司机看着阿邪摇摇头:“我要先看到我老婆和女儿。”

阿邪点点头，随后第二个车打开了车门，司机的老婆和女儿都在车上。

司机看到自己老婆和女儿，一脸的兴奋，嘴里不停的问着:“老婆，女儿，你们没事吧？”

司机他老婆摇摇头:“我没事，女儿也没事。”

司机他女儿在看到司机后嘴里不停的叫着:“爸爸，爸爸。”

司机想要冲过去抱，但被阿邪阻止了，阿邪关闭了车门。

司机不停的拍的着车门，嘴里不停的喊道:“老婆，老婆。”

阿邪一把抓住司机的头发，嘴里恶狠狠的说道:“人我已经给你带来了，面也见了，现在是不是应该告诉我他们人躲在哪里了？”

司机双手抓着阿邪的手想要掰开，阿邪冷冷一笑嘴里说道:“找死。”

还没等司机挣脱开，阿邪拿着枪柄，不偏不倚的砸在司机的头上。

一声闷响后，血液顺着司机的脸颊流了下来。

# 368 第368章 “狗”阿邪.txt

我和阿森走到门口后，并未走出赌场，而是站在门口的安检门后面。

“邪哥，好久不见啊！”

我朝着阿邪喊道。

阿邪听到我的声音后，缓缓转过了身。

在看到我后，阿邪脸上青筋暴起，双眼瞪的如同牛铃:“草尼玛，你给老子出来，是男人就出来，不要像个缩头乌龟一样，躲在赌场里。”

阿邪朝着我开口骂道。

我微微一笑，并未理会阿邪的挑衅。

阿森隔空给阿邪竖了一个中指，嘴里调侃道:“邪哥，你不是能耐么？有本事你进来啊，你来了我绝对不动，谁动一下谁孙子。”

阿森说完，我也在一旁起哄道:“邪哥，我是不是男人你妈知道。”

“我不是男人的话，你怎么来的？”

“你不是我生的，难不成你是狗生的啊？”

我话说完，阿邪一步步朝着我走了过来。

看着一步步走来的阿邪，我继续讥讽道:“怎么，看你的样子还真不是我生的，我生的走路不会像狗一样。”

“哎，真难为你妈妈了，造孽啊。”

我狂笑不止。

看着阿邪离我们越来越近，我看了阿森一眼。

阿森自然也明白我的意思。

有情况就后退，阿邪没能力在赌场造次，李哥也一样不行！

等阿邪走到我面前的时候阿邪怨毒的看着我:“你出来！”

我探了探手:“真要我出来的话，你说爹，儿子来请你出来，说这个我就出来。”

阿森听到我这样说笑道:“邪哥，还有我这个伯伯，你叫伯伯，我也出来。”

阿邪没有理会我俩的嘲讽，眼睛死死的盯着我:“你就嘴巴厉害，真有本事，你出来试试，看看我怎么收拾你。”

“哈哈，邪哥，实话告诉你，我还真没什么本事。”

“你一直不是说要把我碎尸万段么？来，我现在就站在你面前的，你掏出枪来，只要轻轻的一扣扳机，我就死了。”

“邪哥，我相信你有这个能力，来来来，把你的枪举起来，我保证动都不会动一下。”

说完，我缓缓闭上眼，嘴里继续说道:“邪哥，我闭着眼，真心求死！”

# 369 第369章 四姐知情.txt

在听到阿邪打电话给李哥汇报情况后，我关闭了房门走了进去。

见我走进来后阿前看着我问道:“没啥事吧？”

“没事，我们在赌场里，李哥都不敢拿我们怎样，更何况他。”

“对了，给大家说个事，大家提前做好心理准备。”

我话说完，阿前小潇还有司机他们都围了上来。

小潇看着我问道:“啥事，最哥？”

我看了一眼司机说道:“没你事，你去陪你老婆和女儿，好好安慰下你女儿。”

司机点点头，默契的把他的老婆和女儿带到了一旁。

司机走后我看着大伙说道:“现在我们都位置暴露了，没有特殊情况，都不要出房门，哪怕是赌场大厅，能不去就尽量不要去。”

“赌场大厅的都不能去了么？”阿前看着我问道。

“嗯，能不去尽量别去，别给自己找事做，不怕一万，就怕万一。”

阿前点点头。

我继续说道:“不出意外，今天李哥肯定会来赌场。”

“阿邪来，啥事不用担心，他掀不起什么风浪，但是李哥来就不一定。”

“李哥没点实力，没点能力，不认识几个人肯定没办法在这里立足，我怕李哥这里是个变数。”

我话说完阿森点了点头:“嗯，阿最说的没错，不怕一万，就怕万一，小心驶得万年船，毕竟这里不是我们的地盘，别人给我们安排吃住是情分，我们已经给别人添了麻烦，这个事情能不牵扯到别人就不要牵扯到别人。”

“是这个道理，总之一句话，一切行动听森哥的指挥，按照森哥的指挥去办。”

我话说完，阿前和小潇重重的点了点头。

之前的一切都是小打小闹，而现在，李哥的到来，才是真正的开始。

“好了，事情就这么个事情，大家也不用怕，没啥的，我们是人，他李哥同样是人，我们没比他少个脑袋，他也不是刀枪不入，枪也打的死，反正万事小心就行。”

现在已经确定了李哥到来后的事宜后就是安顿司机他们一家人。

# 370 第370章 李哥现身.txt

之后和四姐随便聊了几句后曼苏就急冲冲的走了过来。

在看到四姐和我们一行人在一起后，曼苏一脸的震惊看着四姐问道:“云熙，你怎么…”

四姐冷冷看着曼苏。

在看到四姐的眼神后，曼苏似乎意识到自己说错话了，连忙开口说道:“四，四小姐，你怎么在这里？”

曼苏说完，四姐连正眼也没看一下嘴里冷冷说道:“怎么？我就不能在这里么？”

“倒是你，来这里干嘛？”

听四姐这样说，曼苏脸上红一阵青一阵，随后开口道:“可以在，可以在，四小姐哪里都可以在。”

四姐没有理会他，继续说道:“有话就说，有屁就放。”

曼苏尴尬的站在原地，嘴里喃喃说道:“四小姐，的确有事。”

四姐点了点头，一脸的不耐烦:“有啥事赶紧说。”

曼苏看着我们一行人嘴里冷嘲热讽道:“这是我们公司的事情，无关人员，自行离开。”

我看了曼苏一眼，随后看着阿森他们几人说道:“森哥，我们出去回避一下吧。”

我自然知道曼苏是啥意思，无非就是想“踩”我们一下嘛。

不过曼苏说的也没毛病，万一真有什么要紧的事情，我们这些外人在这里的确也不太好。

阿森点点头，准备起身离去。

就在这时候，四姐开口说道:“没事，他们都是我的朋友，有什么事可以直接说，没事！”

“云熙，你先忙就行，没事，我们在外面等一下就好了，等…”

我话还没说完，曼苏恶狠狠的看着我:“谁让你直呼四小姐名字的？好大的胆子，真不知道自己是谁了么？”

“呃…”

还没等我开口，四姐阴沉着脸，脸上极为不快，语气冰冷。

“曼经理，你是不是管的太宽了？他们都是我朋友，叫我什么都可以，倒是你，管好你自己分内事就行！”

曼苏被怼的一时语塞。

我平静的看着曼苏，随后转头看着四姐:“四姐，我们在外面等你，你忙完了叫我们就行。”

说完我带着阿森他们走出了套间。

走出房门后门在看到四姐给我安排的那两个保镖站在门口后我问道:“兄弟，之前让你们拦着的那群人呢？”

