# 381 第381章 带枪入赌场.txt

从四姐办公室里出来后，我打算返回阿森的房间。

走到楼梯转角处的时候，我看见曼苏在那里神神秘秘的打电话。

本来我打算直接返回但曼苏打电话的谈话内容引起了我的警觉。

“消息千真万确，刚刚他自己亲口说道，说今天会走。”

“我犯得上那这个寻你开心么？”

“消息我已经放给你了，你把传达给你们老板就行！”

曼苏说完，我心惊肉跳。

“消息”“老板！”

这两个词汇出来，让我立马联想到了李哥。

我在心里喃喃自语道:“该不会是我想多了吧？”

我继续偷偷观察。

“这个是我的电话，你把消息传递给你老板后，让你老板打我电话。”

曼苏说完，挂掉了电话。

随后小心翼翼的回头看了一眼，在确定没人偷听偷看后，点上了一根烟，等待着曼苏嘴里的那个老板来电。

殊不知这一切都被躲在暗处的我所察觉到。

一根烟抽完后，曼苏的电话响起来了。

接过电话后，曼苏直接开口道:“你手下的小弟已经把消息传递给你了吧？”

“嗯，消息千真万确，你们自己看着办。”

“好处，呵呵，他不在这里，就是对我最大的好处，我只有一个要求，处理事情的时候，把事情给我办的漂漂亮亮的。”

“怕，我需要怕什么？你们把事情处理的干净，谁知道？你会告诉别人你做了这个事情么？”

“那不就是，天知地知你知我知，这个事情自然也就烂在了肚子里。”

“好，我重新给你发个电话，到时候你把事情做完了，打我另外的电话。”

挂掉电话后，曼苏把电话发了过去，面容扭曲的狂笑道:“呵呵，这是你自找了，死了活该，怨不得谁！”

曼苏说完眼神警惕的环顾了周围一圈然后离去。

曼苏走后，我看着曼苏离去的背影冷冷说道:“曼苏，最好你不要从中使坏，不然我一定会整死你！”

到阿森的房间后，我看着阿森说道:“森哥，事情都处理的差不多了。”

阿森点点头:“好，处理好了就行，回去我带你们三个好好去放松下。”

我点点头:“嗯，好，没问题。”

时间来到中午12点，陈哥给我打了一个电话，告诉我们老汪他们估计一个半小时以后就可以到，让我们做好准备。

# 382 第382章 动身出发.txt

枪拿回后，我瞬间安全感满满。

男人没钱的时候，钱是英雄胆，身上有钱到哪里都可以昂首挺胸。

男人有钱后，在这个混乱的地方，枪才是英雄胆。

所以这就可以很好的理解，为什么那些有钱的家族要花重金去养兵。

有钱有势，权势不可分！

上楼和四姐又聊了几句后，四姐离去，去忙自己的事情。

四姐安排了保镖小龙到时候带我们从后门走。

等我返回阿森的房间后阿前他们几人已经吃上了。

“阿最，你来了，快吃吧。”阿前看着我说道。

我把枪从腰间拿了出来，放在了电视柜上面。

他们三人见我把枪拿出来后惊呆了。

阿森在看到我把枪拿出来后，立马丢下了手里的碗筷，走到电视柜上摆弄着枪，嘴里惊叹的说道:“卧槽，阿最，你牛逼啊，枪居然被你拿上来了，没拦着你啊？”

我笑着附和道:“怎么没拦啊，拦了啊。”

“那你咋还能把枪拿上来？”阿森问道。

“呵呵，我哪有这个直接带上来的本事，别人肯定不会卖我面子，四姐和我一起去的，不然别人咋可能放任我拿枪！”

我话说完阿森点点头:“也是，难怪了，四姐亲自出面，肯定没问题的。”

“子弹呢？子弹你没拿么？”阿森继续问道。

我摇了摇衣服的袋子。

袋子里面叮铃叮当的一阵响:“在我衣服里，森哥先吃饭吧。”

阿森摇摇头拒绝:“我吃饱了，你们吃。”

“阿最，把子弹给我。”

阿森说完，我从衣服里把子弹掏出来，丢在电视柜上，随后去吃饭。

阿前吃了几口也去摆弄手枪去了，只剩下我和小潇还在这里大快朵颐。

“小潇，你咋不去弄枪呢？”我看着小潇问道。

“这东西，也就那样，玩腻…”

“嗯？”我一脸疑惑的看着小潇！

“不是，最哥，我的意思是这东西，没啥好玩的，我都看腻了。”

小潇说完，我上下打量了他一番，嘴里淡淡道:“是的，不玩最好。”

吃完饭后，我也把子弹装填了上去。

现在吃饱喝足，枪也在手，就只等电话了。

我清楚的记得，在十二点四十的时候，电话响起了。

很多人可能会问为啥我会记得这么清楚。

# 383 第383章 出木姐城.txt

汽车飞快的行驶在颠簸的马路上。

虽然我们被颠的七荤八素，但只要想到我们马上就可以出城与老汪他们混合就感觉到很开心。

最开始我一直注视着路上的动静，时不时的回头观望看有没有车在跟踪。

“阿最，你在看什么？”阿森看着我问道。

我摇摇头:“没看什么，森哥。”

见我这样说，阿森便没在说话。

持续观察了一段时间后，在确定暂时没人跟车后，慢慢的我放松了警惕。

看着窗外的一闪而过的风景，我思绪万千。

就在这个时候，电话响起了。

我拿出手机一看是陈哥。

“喂，陈哥，我们已经到车上了，现在正出城。”

电话那头陈哥道:“嗯，好，我知道了，老汪他们应该也快到了，等下汇合之后，记得给我打个电话。”

“好，没问题的，陈哥，我知道，和汪哥他们汇合后，我会第一时间打电话给你。”

“对了，陈哥，之前买的人，我已经安排好了，等我们到了果敢，那边的老板会联系我，我会让他们把人送出城，陈哥，到时候还需要你安排人去接。”

我话说完陈哥开口道:“这个事情现在还不着急，等你们到了果敢，在安排这个事情就行，现在当务之急是你们几个安全的回到果敢！”

“嗯，好，陈哥不用担心，现在路上一切都顺利，暂时也没有尾巴！”

“不出啥意外的话，估计二十分钟我们就可以出城了。”

“嗯，好，反正万事小心就行，我给老汪打个电话问下他们到哪儿了，你们自己注意安全，有情况随时电话联系。”

陈哥说完挂掉了电话。

我把手机拽在手里，等待着老汪的电话。

期间我再次回头看了一下车尾。

不看不知道，一看吓一跳。

就在我给陈哥打电话的间隙，不知道啥时候跟了一辆车上来。

我用手撞了撞阿森看着阿森问道:“森哥，后面的车啥时候来的？”

阿森回头看了一眼，嘴里淡淡说道:“不知道，我没注意，应该是刚刚来的吧。”

# 384 第384章 会师.txt

“汪哥，汪哥，我们已经出城了，出城了！”

在出城的那一刻，我再也抑制不住内心的惊喜。

电话那头老汪回答道:“好，好，出城了就行，你们现在在哪里？”

我看了一眼周围的环境，告诉了老汪我们具体的位置。

“你们从这里再往前开三分钟左右，我们就在这个路口边，前面也有你们的车是吧？”老汪开口问道。

“啊？”

“前面应该没有吧，我们只有这一辆车啊。”

我话说完老汪回答道:“嗯，好，我知道了，那应该是路过的吧，我还以为前面的也是你们的车。”

“没事，你们过来就行。”

“好，汪哥，我们马上过来。”

我们的车大概开了两分钟左右，我看到了公司的那辆雷克萨斯570。

在看到车牌的那一刻我高兴的叫了出来:“公司的车，汪哥，汪哥。”

我大声的叫着。

“师傅，就在这里停！”阿森看着开车的缅兵喊道。

开车的缅兵直接把车停在了老汪车的后面。

车停稳后我迫不及待的打开了车门，直接把阿前往外面推。

老汪在看到阿前下车后，走了过来。

我也立马从车上下来，一把抱住了老汪。

“汪哥，想死你了我！”

老汪拍了拍我的肩膀:“没事了，没事了，这段时间受苦了。”

“没事，没事，没啥的，汪哥，见到你太高兴。”

说完我对着老汪脸上亲了一口。

我的举动吓了老汪一跳，老汪连连开口道:“别别别，阿最，你这样我害怕，你要是女的，我随便你亲，可惜你是个男的，等下别人看见了，说不清楚。”

老汪说完，我尴尬的松开了手，尴尬的笑了笑:“哈哈，汪哥，太激动了，别见怪。”

老汪微笑着点了点头:“没事，没事。”

“都没事吧？”老汪看着我们几个问道。

我们几人分别点点头。

“咦，阿豪呢？怎么不见阿豪？”

我看了一眼老汪，没有说话。

阿前和小潇也低着头，一言不发。

阿森走到老汪身边，看着老汪说道:“汪哥，阿豪下落不明，估计是凶多吉少了。”

# 385 第385章 落下阿前.txt

枪声传来的地方，正是之前一直跟在我们身后的那辆车。

“妈的，果然是他，跟了我们一路。”

听这样我说老汪一脸的疑惑:“什么，阿最？啥跟老你们一路？”

“汪哥，之前就是这个车一直在跟踪我们，我还以为甩掉了他们！”

说完我掏出枪，对着那辆车直接射击。

边开枪我嘴里边骂:“卧槽你妈的，我弄死你！”

阿森见我开枪后，以车门为掩体，掏出枪来也朝着之前的那辆车射击。

我们两个开枪反击后，对面就传来了一阵密集的枪声！

我们一下子被压制的抬不起头来。

“汪哥，你的枪呢？”我看着老汪问道。

老汪摇摇头:“我枪在车上！”

老汪说完，我朝着阿森喊道:“森哥，你把老汪的枪丢过来！”

阿森点点头，随后从副驾驶把老汪枪拿了出来，丢给了老汪。

老汪拿着枪后，嘴里喊到:“他们怎么那么多人？妈的，枪声太密集了，头都不敢抬。”

我也没有理会老汪，嘴里立马喊小潇也拿枪反击。

“小潇，你他妈快把枪拿出来，我这里顶不住了！”

我话说完，小潇拿枪打开了车门。

刚开始我以为小潇下车后会和阿森一起汇合，两个人交替射击，但小潇下车后并没有。

小潇下车后，直接溜到了另外一侧的车门，打开车门后开始开枪反击。

阿森和小潇形成了一张双人立体火力射击网。

看着小潇临危不惧的操作，我内心暗暗给小潇点了一个赞。

阿森和小潇两人立体火力网形成后，在一定程度上缓解了我和老汪的压力。

趁小潇和阿森开火之际，我把头缓缓探了出去。

老汪见我这个举动立马一把拉住了我:“阿最，你他妈找死么？等下一枪打你头上了！”

“没事，汪哥，现在他们的注意力都在阿森和小潇那边，我看看他们具体的位置，不然等下我怕阿森和小潇顶不住！”

# 386 第386章 内部纷争.txt

在看到阿前不在车上，我第一时间就让开车的司机把车停下来。

“停车，快，还有个人没上车！”

开车司机对我说的充耳不闻。

“操，给我停车，还有人没上车！”我怒吼道。

阿森也在一旁焦急的喊道:“停车，停车，先把车停下来！”

我和阿森让司机停车，哪成想他直接猛踩油门。

车身剧烈的晃动，我没抓稳，一个趔趄撞到副驾驶的位置上。

鼻梁骨直接撞在副驾驶，痛的我眼泪直流。

我感觉鼻子里有东西掉落下来，用手擦了一下，一看是鼻血。

我手拧着鼻子抬头看着天窗，尽力避免鼻血往下流。

阿森从驾驶位后面的收纳网里拿出来一包纸递给了我。

“阿最，先把鼻子堵住。”

接过纸我直接把纸放在鼻子下面。

不到五秒钟的时间，血水浸透了卫生纸。

眼见用纸不能止住鼻血，我让小潇从后备箱里拿出了一瓶水，打开瓶盖后，倒在手心里，拍在脖子上。

尝试了几次后，暂时止住了鼻血。

眼见鼻血不再流后，我把纸插在了鼻孔里。

随后掏出枪对着开车的司机:“草尼玛，你是聋子么？老子让你停车！”

司机在看到我拿枪顶着他的头后，吓的脸色发白。

老汪看着我如此举动连忙制止:“阿最，你干嘛呢？”

我看了一眼老汪:“汪哥，这个事情你别管！”

阿森和小潇见我掏枪对着开车的司机后，也并未说话。

在经历了木姐这么多事情后，我相信阿森和我是一样的。

“老子数到三，三声之后，你还没把车停下来，老子立马开枪打死你！”

实话实说，我并没有威胁或者恐吓司机，我是认真的。

# 387 第387章 五米互射.txt

我真没想到阿森会这样说！

听到阿森把话说完的那一刻，我内心万分感动。

“森哥…”

阿森伸手打断了我都话语:“好了，阿最，我们之间不需要说这些，别说是你在，哪怕你人不在，我也会这样做！”

我朝着阿森点了点头，表示感谢。

老汪在看到我和阿森的态度后，一脸的无奈，但又不好意思下车。

内心挣扎片刻后，老汪冷冷说道:“罢了，罢了，操，要疯就一起疯，妈的，怕什么，老子到果敢这么多年，就没怕过！”

“汪哥，大恩不言谢，以后用的上老弟的地方，只管说，我二话不说！”

老汪点点头:“好，我记住了！”

说完，老汪看着阿安说道:“阿安，你让开，坐后面去，阿最你坐前面，我来开车。”

阿安看了老汪一眼，点了点头，随后打开了车门。

下车的时候，阿安腿一软，直接摔倒在地上。

我一把将阿安扶了起来，看着阿安问道:“没事吧？”

阿安点点头:“最，最哥，我没事！”

“嗯，没事就行，之前的事情别放在心里去，是我急了！”

我话说完，还没等阿安开口，老汪在一旁说道:“没事，阿最，估计阿安之前被枪声吓到了，他没见过这些场面，心里害怕是自然的。”

我点点头，没再说话，把阿安扶上车后，直接坐在了副驾驶上。

老汪见我上来后，直接调转了车头，朝着木姐城那边冲去。

返回木姐城的时候，我看着后视镜里的阿安，脸色惨白，四肢发抖于是安慰道:“阿安，等下你就躲在后面的座位下，别怕，没事的，有森哥和小潇在，别担心！”

阿安点点头:“没事，最哥，我，我不怕的，刚刚是第一次见这个场面，还没适应，适应过来，现在，我不怕了！”

“好样的，可以，不怕就行！”

安置好阿安后，我眼睛死死的盯着路况，注意着四周的动向。

# 388 第388章 发动汽车.txt

几乎是在三十秒的时间内，我打光了枪里的子弹。

子弹打完后，我立马褪下弹夹装填子弹。

在我身后的阿森和小潇情况也好不到哪里去，两人持枪分别对着左右两边不停的射击着。

“老汪，你没事吧？”阿森嘴里喊道。

由于之前在撞车后，李哥手下那群人突然发难，导致老汪被打的一个措手不及。

还好我眼疾手快，一把将老汪拉了下来，不然后果不堪设想。

心有余悸的老汪躲在驾驶位下面嘴里大口大口的喘着粗气。

“我，我，没，没事，妈的，还差点，死，死了，还好，阿最拉，拉的快，不然今天就交代在这里了！”

此刻我没工夫搭理他们两个的对话，脑子里也没想现在立马开车就走的事情。

现在已经完全上头了，大脑哪还来得及思考这些东西。

在我的潜意识里就只有用最短的时间把子弹装填完毕，然后继续开枪反击。

“没事就好，你现在，赶快试试车还能不能发动，我他妈，快顶不住了！”阿森几乎是咆哮着说完。

一但阿森那边子弹打完，我们都右边就会完全被李哥手下那群人压制。

同样，小潇那边也还是一样的。

现在李哥手下那群人还不敢围过来，是忌惮我们手里还有子弹。

我们现在也的确是在做困兽之斗，就是垂死挣扎。

李哥他们手下那群人也意识到了这一点，所以在我们手里还有子弹的时候并不会直接和我们硬碰硬。

这时候他们硬碰硬就是傻逼行为。

就好比天亮了尿裤子里。

换做是我们，此刻同样也不会猛冲猛打，因为不划算。

这个时候被开枪打死了，完全是血亏！

老汪听到阿森的话后也知道了事态紧急，立马尝试发动汽车。

# 389 第389章 阿安中弹.txt

汽车开动后，老汪直接油门到底。

车像离弦的箭一样，飞快的冲了出去。

李哥手下的人在看到我们的车冲出去后，一时间所有的枪朝着我们的车疯狂射击！

为了防止背后响起的密集枪声打中我，我直接躲在副驾驶位下！

“嘭”

一声巨响后，车身猛的向右倾斜。

毫无疑问，车胎被打爆了。

老汪极力维持着方向盘的稳定，才避免汽车侧翻！

有惊无险的这一幕，让我后背发凉！

阿森也是脸色铁青，被吓得不轻。

车身稳定后我一边装填子弹，一边看着众人问道:“都没事吧？”

老汪点点头:“我没事！”

“森哥，你和小潇呢？”

“我命大，死不了，子弹见了我都要拐弯！”阿森开玩笑道。

“小潇你呢？”

小潇平静的说道:“我没事，我躲着打的，子弹很少往我这里来！”

“阿安，你呢，没啥事吧？”子弹装填完毕后，我回头看着阿安问道。

阿安面色苍白，眼神里透露着虚弱，我以为是刚刚被这个混乱的场面吓得。

“阿安，问你话呢？有没有事？”我重复道。

见阿安没有回答，阿森用手摇了摇阿安:“阿安，没事吧？”

阿安费力的抬起头看着阿森:“森哥，我好痛！”

“啊？是不是刚刚撞车时候磕到哪里了？”我继续问道。

阿安摇摇头:“我也不知道，刚刚我一直躲在下面的，撞车后没一会儿，我就感觉痛的不行！”

听阿安这样说，我赶忙让阿森查看阿安的伤情。

“森哥，你看看阿安撞到哪里了！”

阿森放下手里的枪，伸出双手想要去把阿安抱起来。

# 390 第390章 夺命狂飙.txt

处理完阿安的伤口后，我立马打电话给陈哥了。

“陈哥，是我，阿最！”

电话那头陈哥在听到我的声音后开口道:“呵呵，阿最啊，你们现在从木姐出发回来是么？”

“不是，陈哥，我有急事要和你说！”我焦急万分。

“好，你说就行别急，有啥事慢慢说！”

陈哥说完我开口道:“陈哥，我们要回来的时候被暗算了，阿安中弹了！”

“什么？”

“陈哥，我说我们被暗算了，阿安中弹了。”

我话说完电话那头的陈哥立马就冷静了下来:“好了，阿最，我知道了，现在摆脱追击了么？”陈哥问道。

“暂时还没有，估计李哥手下那群人还在追我们！”

“好，你们现在先保证自己的安全，在保证自己安全的前提下，想办法先去给阿安送到医院去，我会给你们联系安身之所。”

“好，陈哥，我知道了，那接下来我们去哪里？”

沉默片刻后陈哥开口道:“先回木姐城，等我安排！”

“好，陈哥，我知道了。”

说完我挂掉了电话。

“汪哥，陈哥让我们先回木姐城，等他安排。”

老汪点点头:“好。”

说完老汪开车一路疾驰。

车开到之前我们被伏击的地方后，我朝着车车窗外大喊了几声:“阿前，阿前！”

没有人回应。

现在我内心陷入了纠结之中，我也必须做出抉择。

一方面是中弹的阿安，另外就是不见踪影的阿前。

现在这个情况自然是要摆正二者的先后情况。

阿安这里耽误下去，肯定会死。

现在对阿安来说就是和死亡赛跑，必须分秒必争。

但我和阿安没啥关系，说实话，阿安死了我心里也不会有半分负罪感，最多也就是给他家里打一点钱，仅此而已。

