# 391 第391章 翻车自救.txt

或许没有经历这些，我不相信电视电影里的情节会发生在我身上。

现在看着影视剧里那些夺命狂飙的情节，就不由自主的会想起这段经历。

就在我们两车陷入僵持之中的时候，迎面驶来了一辆满载的货物的前四后八卡车。

看着迎面驶来的卡车，我一阵恐慌，嘴里大喊:“汪哥，汪哥，车，前面有车！”

老汪之前所有的注意力都在我们旁边的车上，完全没注意前面的路况。

在听到我大喊后，老汪立马回头看着马路前面。

在看到前面飞快驶来的火车之后，立马踩死了刹车。

短时间，极速的制动，再加上我们车胎被枪打坏，在老汪紧急刹车的那一刹那，我们的车直接侧翻在地。

车子侧翻的那一刻，我闭上了眼睛。

不知道是条件反射还是啥，我记得不管是我刚开学学会骑自行车的时候还是刚学会骑摩托车的时候，在要翻车的那一刻，我总是会闭上双眼。

现在我也闭上了双眼，等待着未知的一切。

“嘭”

然后我都身子随着往右侧翻的车子往右边倒去。

然后电光火石之间，我感觉到我身体被东西猛砸一下。

我知道，肯定是阿安。

在阿安上面的则是小潇。

我被压的喘不过气。

车停稳后，我嘴里哀嚎。

恐惧，无法言喻的恐惧，痛，无法言喻的痛！

我被阿安和小潇压在身下无法动弹，我陷入了绝望之中。

“滴…”

一阵剧烈且急促的喇叭声。

“嘭…”

又是一声巨响！

距离我们侧翻还没十秒！

我搞不清楚外面发生了什么，我也不想知道，现在我只想从侧翻的车里爬出去。

老汪在前面不停的呻吟着。

“啊，啊”

“救命，救命…”

些许后，阿森缓过劲儿后，第一个从车里爬了出来。

阿森在爬出来后开口问道:“阿最，汪哥，你们没事吧？”

# 392 第392章 四姐来救.txt

从车里爬出来后，看着眼前的场景，胃里一阵翻涌。

相比于开枪射杀，这种意外死亡格外的让人觉得恶心。

我转过头不再去看。

“森哥，枪带了没？”我看着阿森问道。

阿森点点头:“我的枪在我身上，怎么了？”

“我刚刚没找到我的枪，森哥，你的枪接我用下！”

我话说完，阿森把枪递给了我后，自己又爬进了车里，去找枪。

趁着阿森找枪的间隙，我从车上跳了下去，一步步走到李哥手下那群人的位置。

之前的经历告诉我做事一定要斩草除根，所以我不会放过他们任何一个人！

哪怕是没有反击能力，躺在地上等死的也一样！

要我死，那我就先弄死你！

走到车祸发生的地点后，被甩出来的一个上半身已经在地上擦烂，透过裸露的伤口依稀可以看到里面还在微弱跳动的器官。

我冷冷看了他一眼，只见他眼神里全是绝望，以及不舍。

虽说我不杀他，他也十有八九会死，但是我要把一切危险扼杀在摇篮之中。

等我走到他面前的时候，他费力的蠕动着身子，拖着残破不堪的身子奋力的往前爬起。

但未曾移动分毫。

当我把枪掏出来后，他嘴里小声的说道着什么。

我没听清楚他说的是什么。

只是嘴里不停的在说，反正我也听不明白。

当时并没有觉得有什么于心不忍的。

换做任何人都是一样，在那种情况下，大脑持续处于充血状态，哪会去想那么多。

片刻后我看着他喃喃自语道:“下辈子别来缅北，我送你回家！”

说完我扣动了扳机。

“哒”

一声枪响，那人命短缅北，也成为了滋养这边罪恶之地的肥料！

# 393 第393章 再回赌场.txt

等我和小潇到老汪他们等我们那里时，四姐的车已经到了。

在看到我后，阿森立马走了过来:“哈哈，没想到还真逮住这个小逼崽子了。”

“呵呵，都是小潇发现的，这逼崽子还是厉害，被我开枪放倒后还爬了一段距离，要是小潇没看到，估计这次又要让这个小逼崽子跑调了！”x

我话说完阿森嘿嘿一笑:“嘿嘿，这次他长翅膀也逃不掉，他必死！”

阿森说完直接把枪掏了出来，想要在这里就直接干掉阿邪。

“森哥，等下，现在还不能杀他！”

阿森一脸疑惑的看着我:“怎么？”

“森哥，先留他一条小命，我留着他用大用。”

阿森眉头微皱:“搞什么神秘？还大用，快说说！”

我淡淡一笑:“呵呵，森哥，到时候你就知道了！”

所有人都到齐后，小龙招呼着我们上车。

就在我们所有人都上车后，四姐也赶到了。

四姐到后直接从车上走了下来，看着保镖小龙问道:“阿最呢？”

保镖小龙指了指坐在后面的我，示意四姐我坐在后面的。

“云熙，我在这里！”

在听到我的声音后四姐立马开口道:“阿最，你下来，坐我车！”

四姐说完我打开了车门。

老汪看着我问道:“阿最，这是？”

见老汪这么问阿森立马打断了老汪:“哎呀，老汪，问这些干嘛，哈哈，到时候你就知道了，是吧，阿最？”

我微微一笑看着老汪和阿森说道:“森哥，汪哥，你们坐这个车就行，四姐都安排好了，我们先去赌场！”

“你去吧，阿最，我在车上没事，赶快去吧！”

阿森说完我走下了车。

下车后四姐立马就把我拉到了车上，在看到我浑身是血后看着我抱怨道:“还说自己没事，一身的血！”

“呃，没事，云熙，这个应该不是我的血，刚刚背那些阿邪弄的，就是李哥手下那个，被我给抓到了。”

# 394 第394章 寻找阿前.txt

四姐说完，面前站在着的这些安保一言不发。

这句话说的很重！

有人一诺千金，也有人一字如山！

而此刻，四姐的话就是后者！

这个时候也必须要这样，否则很容易出岔子。

归根结底就是各方面的人手难以协调统一嘛。

这就是历史上很多战争明明可以打的赢，却输的一败涂地，典型的手下人内讧，无法做到统筹协调指挥。

四姐也明白这个道理。

生死关头，有一群听你安排的人，和一大群各自为战的人，二者产生的结果千差万别！

四姐说完后看着我道:“阿最，你过来，简单的说几句！”

我走到四姐面前，看着站在一旁的安保道:“实在不好意思，百忙之中把大家召集到一起，我感谢站在这里的在坐的每一位，今天我们要去找一个人，任务说难不难，说简单不简单，但是我向大家保证，今天参与此次任务的人，事成之后每人答谢费两千！”

“最先找到人的，答谢费两万！”

我话说完，四姐一脸诧异的看着我。

我微笑着朝着四姐点了点头，示意她没事，我自有安排！

站在一旁的安保见我这样说，一下子都来了兴致！

一个个脸上写满了亢奋！

有钱能使鬼推磨，这句话完全没错！

如果不能使鬼推磨，只能说明你你给的钱不够多，仅此而已！

两万块钱在当年对我来说不过是小菜一碟，不用一个小时就可以挣到！

但是两万块钱对这群安保来说，却是一笔很丰厚的酬劳了。

这群人可能在赌场里不吃不喝干半年才可以存到这么多钱！

# 395 第395章 救回阿前.txt

长时间没有找到阿前，我陷入了绝望之中，一屁股直接坐在地上，看着远处的的天空发呆！

现在还没天黑，一旦天黑，更加不利于我们的搜寻工作！

阿森看着我绝望的眼神走了过来坐在我的身边:“咋了，阿最？”

我摇摇头，没有说话！

“别担心，阿前吉人自有天意，不会有问题的，我们这么久都没找到他，李哥手下那群人自然也没那么轻易找到他。”

“我们开车跑的时候，李哥手下那群人的注意力都在我们身上，估计都没注意到阿前，那小子估计哪里躲了起来，没事的！”

阿森说完我点点头，嘴里喃喃自语道:“但愿吧！”

“森哥，你把所有人召集一下吧，我给大家说点事！”

阿森点点头，随后把四姐手下这群安保召集到了一起。

人都到齐后，我看着众人说道:“大家暂时原地休息半个小时，别乱跑，半个小时后我们继续找！”

听我这样说，有些人已经微微皱起了眉头。彡彡訁凊

当然我能理解，我看到了，我也没去说。

这个情有可原，长时间的寻找是一件很累人的事情，我自己都觉得有点累，更何况是拿钱的这群安保。

“我也知道大家辛苦，所以酬劳由最开始两千变成四千，找到的那个人，酬劳变成三万！”

我话说完，所有人都欢呼了起来，原本疲惫的眼神，此刻又再次恢复了光彩。

四千，几乎是他们这些人一个月的工资了！（安保，还有荷官这些工资会高一点，服务员这些工资普遍在一千五左右！）

“最哥，现在不要休息，我们还行，今天一定帮你找到！”旁边有人道。

“是啊，这才哪到哪儿，今晚不睡觉，一定把人找出来，我就不信邪，我们这么多人还找不到一个！”

# 396 第396章 彻查细作.txt

找到阿前后，我们路上并未再做过多耽搁，直接返回了赌场。

到赌场后，我又从四姐那里拿了二十万万块钱，把所有安保的酬劳发放后，最后手里只剩下五万块钱不到。

钱是小，好在把阿前给找了回来。

人在就已经很好了，钱嘛，慢慢再赚。

安顿好一切后，我掏出手机给陈哥打了一个电话。

“喂，陈哥，是我，阿最。”

电话那头的陈哥听到我的声音后赶忙开口问道:“阿最，你们现在都安全了吧？”

“嗯，陈哥，我们现在暂时安全了，不用担心。”

“那就好，那就好，对了，阿安医院安排的咋样了？”陈哥问道。

“陈哥，阿安我现在已经让人给送到医院里去了，汪哥和小潇陪着阿安的。”我回答道。

“嗯，好，我知道了，你们暂时先在木姐别动，先看阿安的情况怎样，估计木姐那边也一样，枪伤难治好！”

“反正一切先听医院那边怎么说，有情况就立马给我打电话！”

“好，陈哥，我知道了，放心！”

“那行，你们多注意安全！”

陈哥说完挂断了电话。

陈哥挂断电话后，我拨通了老汪的电话。

“喂，阿最，你们那边怎样了？阿前找到了没？”老汪开口问道。

“汪哥，阿前已经找到了，现在和我们在一起，人是安全的，不用担心。”

“对了，汪哥，阿安的情况咋样？”我问道。

电话那头的老汪欲言又止:“唉，这个不好说，现在我也还不知道，阿安还在手术室，还好之前先给他止血了，不然估计没到医院人就没来！”

“好，汪哥，我知道了，辛苦你在医院多注意点，有啥事情让小潇去做，有情况第一时间打电话告诉我，钱等下我先让人送四万块钱过来，你们先拿着。”

# 397 第397章 病情恶化.txt

等我们到“单房”的时候，阿邪闭着眼睛躺在床上。

身上的伤口也被处理包扎，当然肯定只是最基本的。

救阿邪，让阿邪活？

我可没想过，他必须死！

至于怎么死，那肯定是要在死之前发挥他最大的价值！

阿邪双手双脚都已被带上了手铐脚镣。

不用我多说我都知道，肯定是四姐暗中安排好了这一切，为了方便我做事。

到现在才明白那么一句话:貌美不及玲珑心，贤妻扶我青云志！

回过头来看，生命之中能有一个这样懂自己的女人，真的是男人一生之中莫大的荣幸！

更何况是一个又有钱，又漂亮的女人！

看着被“全副武装”阿邪，我冷冷笑了笑。

阿森走到阿邪身前，对着他的脸上就是两个大逼兜。

“啪啪”

两声之后，阿邪吃痛，睁开了眼睛。

环顾四周一圈后，阿邪在看到我后，双眼瞳孔急剧放大，面如死灰。

看着阿邪面如死灰的样子，我朝着他笑了笑:“邪哥，我们又见面了！”

阿邪挣扎着身子，想要起身。

但由于身上有伤，再加剧烈的挣扎，之前包扎好的伤口纱布处渗出了丝丝鲜血！

“啊”

阿邪嘴里哀嚎，脸上难掩痛苦之色。

“好了，别瞎折腾白费力气了，到时候伤口裂开了，我可没叫人给你处理了啊！”

我话说完，阿邪一脸恐惧的看着我问道:“你要干嘛？你想干嘛？”

我朝着阿邪微微一笑:“放心，我没干嘛，我真要干嘛，之前直接在城外就把你杀了，何必这么大费周章！”

听我这样说，阿邪脸上恐惧之色消散了些许。

见阿邪静下来后，阿森在一旁道:“到了这里就给我老老实实规规矩矩的，等下为什么，你就说什么，兴许我还能留你一条狗命！”

阿邪看了阿森一眼，随后看着我问道:“你想知道什么？”

我看着阿邪邪魅一笑:“呵呵，你身上有我感兴趣的么？我对你身上的一切都不感兴趣！”

# 398 第398章 两种选择.txt

老汪把消息告诉我后，我来不及继续调查阿邪，看着阿森说道:“森哥，阿安那边有点情况。”

阿森看了我一眼问道:“阿安那边咋了？”

“森哥，这里不方便说话，我们出去说吧！”

随后阿森和我走出了关押阿邪的单房。

走出来后阿森看着我问道:“阿安那边啥情况？”

“森哥，阿安那边情况不容乐观，阿安身上的伤口已经发炎了，并且这边没办法治疗枪伤，子弹还没取出来，再不取出来估计会有生命危险。”

我话说完阿森若有所思的点了点头，看着我问道:“你怎么看？”

我摇摇头:“这个我也不知道，看陈哥怎么安排吧！”

“嗯，你先打电话给陈哥汇报下这个情况，看陈哥那边是什么意思。”

阿森说完我拨通了陈哥的电话。

“陈哥，是我，有点事情要给你汇报下。”

电话那头陈哥道:“有啥事直接说就行。”

“是这样的，陈哥，阿安如果在木姐这边治疗的话估计凶多吉少，汪哥刚刚给我打电话说阿安的伤口感染发炎了，子弹也还没取出来，这边医生的建议是送回国治疗！”

陈哥沉默了片刻后问道:“其他国家呢？泰国？”

“医生说时间上来不及了，估计阿安也挺不到送到泰国治疗！”

我话说完陈哥问道:“说说你的看法！”

“我？”我一脸懵逼。

“嗯，对，你！”

“陈哥，我这个也不好说，毕竟也是一条人命。”

“阿安既然已经出来了，就已经做好了死的准备，不是有句话叫做生死有命富贵在天么？”

“有些事情命里注定了，再这样也改变不了。”

“并且送回国事情也怕没那么简单！”

# 399 第399章 贪心的老缅.txt

挂掉电话后，和阿森找到了小虎。

“小虎…”

“最哥，四小姐已经给我说了，车停在外面的，走吧！”小虎说道。

“行，辛苦了，小虎兄弟。”

“不客气，都是分内事。”

随后小虎将我们送到了医院。

在医院找到老汪后，阿森开口问道:“阿安现在人在哪里？”

老汪指了指手术室。

“不能进去么？”阿森继续问道。

老汪无奈的摇了摇头。

“我去问下。”

说完阿森走到了手术室门口，弄了半天也没见个人出来。

见阿森碰壁后，我看着老汪说道:“汪哥，之前我让小龙给你送的钱拿到了没？”

老汪点点头:“嗯，我拿到了，怎么了？”

“汪哥，你先拿一万块钱给我，我有用。”

老汪看了我一眼，随后掏出了一万块钱。

接过钱后，我把钱分成了两份，分别放在左右两个口袋里。

走到护士站后，我找到了护士长。

“你好！”

“有什么事？”那个护士长看着我问道。

我看了周围一眼后随后道:“这里不方便说话，我们借一步说话！”

那个护士长上下打量了我一番后，可能觉得我不是坏人后，点了点头。

我俩走到没人的地方。

再确认四周没有人后，我看着那个护士长道:“你好，我想请你帮个忙。”

随后把提前准备好放在左边口袋里的钱拿了出来。

那个护士长一脸警惕的看着我。

“别紧张，我没有其他的意思，我就是想让你帮我去给那个手术室的医生传个话，想见他一面。”

# 400 第400章 陈哥的交代.txt

走出那个老缅医生的办公室后，老汪看着我问道:“那个医生怎么说？”

我摇摇头:“那个小兔崽子嫌钱太少了，开口就要五万，谈不拢！”

阿森在听到那个老缅医生开口就要五万后暴跳如雷，冲过去就要找那个老缅医生。

我一把拉住了阿森。

“森哥，算了，我已经给他说了，等下还是见不到的话，我们就直接强行进去！”

阿森点点头:“妈的，这个逼老缅，给脸不要脸，活腻了！”

我朝着阿森微微一笑:“这话我也给他说了，等下我们冲进去的时候他敢阻拦，等他下班直接给他办了！”

我话说完老汪一脸诧异的看着我:“你们两个是真的胆子大！”

阿森嘿嘿一笑:“汪哥，要是你最开始和我们一起来，我相信你也是一样的！”

“哈哈，你错过了好多，阿最我们两个这样搞了几次，之前我们两个打算杀李哥，还差点被打成筛子了。”

阿森云淡风轻的说出这些东西，而站在一旁的老汪则是面色沉重。

“年轻就是胆子大，现在让我这样，我可不敢了，哈哈！”

老汪说完我在一旁附和道:“哈哈，汪哥，情况不一样嘛，你有家有室的，自然不能和我们这种比。”

“我也听说过你的事迹，那叫一个顶，啧啧，我佩服的很。”

老汪看着我呵呵一笑。

随后我便安排了等下强冲手术室的事情。

“汪哥，森哥，等下强冲的时候，麻烦你们两个在门口拦着。”

“小潇你就负责在那个老缅医生的办公室门口拖延时间，直接大喊大叫就行，分散他们的注意力。”

