# 041 第41章 直冲关卡.txt

抵达象转坝已经是凌晨12多了。

司机抵达象转坝后打开手机，打了一个电话，告诉接我们去南伞的那边我们几人已经到了象转坝，让他们来接。

电话那那头说道“好的”便挂断了电话。

司机把手机放下后对着我们几人说道:“等下你们几人就下车，把自己的东西都拿好，顺着这条路往前面走，到岔路口的时候左转，往前面走，会有人在路边接你们的你们要爬山绕过象转坝。”

众人纷纷点头回应。

司机又接着说道:“中途我就不来接你们了，到南伞后我们再碰面。路上的时候机灵一点，别被警察抓了，注意安全。”

司机说完就让我们几人下车。

我们立马下车，拿着东西，小心翼翼的走在路上，害怕发出动静而惊扰到住在这里的居民。

走到岔路口后，路上仍有不少车行驶在路上。心中不由得感叹:生活不易啊，所有的都在为生活不停的奔波劳碌着。

我和小黑人走在前面，小前、子弹头还有我一直都看不透的那个兄弟走在后面。

我们一路走去没看到有人来接我们，妈的这个我司机也是没说清楚接我们的人到底在哪里。

我们只能不停的往前面走。

我看到前面有个一灯光，就以为是来接我们的人，我让小前子弹头他们几个留在原地等，我和小黑人先过去看看。

我俩走到里灯光大概150米的样子；有个带着帽子的人迎面走来过来。

我估摸着应该是来接我们的人，便和小黑人快步走向前去。

走到面前的时候，那人没有说话，我也没说话，我们直接擦身而过。

我一脸疑惑的看着小黑人，小黑人此时也是一脸懵逼。

我不敢转身走向前去问。

来人如果是来接我们的到没什么事，如果不是来接我们的，我们这样突兀的跑上去一问，那可就是芭比q了，完全冤死，妥妥的“千里送人头。”

小黑人看着那人越走越远，问道:“怎么办？”

我回答道:“我知道个鸡吧，我也不知道。估计应该不是这个人。再往前面有光的那里走走看下。”

说

# 042 第42章 爬山起内讧.txt

我丢下烟头后再次走到了岔路口，我躲在树后，探出身子小心翼翼的四处张望着。

突然在马路对面的草丛里，手电筒的光亮闪了几下。

我赶忙收回了探在外面的身子，躲在树后面，对面草堆里手电筒突然闪出的光亮着实吓了我一大跳。

我在原地矗立了许久后，见马路对面躲在草堆里的人跳了下来，朝着我这边径直走来。

我慌忙的离开，我不确定来者是谁，在经历之前的事情，我格外的谨慎。

我见那人小跑着过来，我也赶紧跑了起来。

跑到一半，我躲在沙堆后面，那人见我消失不见，喘着大气小声的喊道:“我是来接你们的，不要怕。”

听到他这样说，我走了出去，只见此人个子不高，头上顶着一个地中海，看年纪应该40多了。

我开口直接骂道:“妈的，之前你在那里，我他妈还差一点就被抓了。

那人开口解释道:“我之前就看见你们了，我不确定是不是你们，所以我躲在那里没有出来。”

接着此人又继续开口说道:“之前他们说你们是5个人，我看你们没走在一起，就更加不敢确定了，你要知道，做我们这行风险很大的，搞不好就要坐牢。”

听到他这样说我立马就来气了:“你他妈谨慎归谨慎，但你不能拿着我们安全开玩笑啊，我们5个人走在一起，目标太大了，所以才分开走啊，妈的因为你，老子还差一点就被抓了，你是第一次搞这个啊？”

听到我这样说此人连忙说道:“不好意思不好意思，小兄弟消消气，现在人安全就行嘛，等下我带你们爬山，绕过象转坝边防检查站，我的车停在检查那边的，等下我把你们几个送到南伞。”

“走吧赶快，免得夜长梦多。”

说完我便带着他走到了我们藏身的地方。

“都出来吧，准备走了。”

我招呼着几人出来。

见小前他们一行人出来后，我看着子弹头问道:“你行不行，能走吧？”

小前抢过话回答道:“他妈的子弹头刚刚跑的比我都还快，根本看不出来是个死瘸子。”

子弹头嘿嘿一笑:“这不是情况紧急嘛，男人什么时候都不能说自己不行。”

我摇了摇头，看着子弹头调侃着说道:“你他妈除了嘴巴硬以外，没一处硬的。”

“放你娘的屁，老子该硬的时候硬



的不得了，比那个钢筋水泥还要硬。”子弹头涨红着反驳道。

“行行行，你硬你硬啊，老子懒得和你说。”

说完我看向带路的那个人说道:“走吧，赶紧走。”

那人点了点头，没有说话，带着我往山里走去。

刚开始进山的时候，路还算比较好走。虽然没有灯光，但好在路比较宽，我们紧锣密鼓的跟着带路的那个人。

进山后，路就变成田埂上的那种小路，双脚都不能并列，小路弯弯曲曲，绕过来，绕过去，再加上路上湿滑。

走了一会儿后，我对着带路那人说道:“休息下吧，这路不好走，走不动了。”

带路那人看着气喘吁吁的我们，点点了头说道:“原地休息5分钟。休息好了我们继续走。”

我直接靠着山边坐着，点上烟，休息了一会儿才感觉体力恢复了一点。

“走吧，抓紧时间。”说完带路那人起身准备继续走，我也起身，丢下烟头跟了上去。

随着时间的推移，慢慢的我们几人跟不上带路那个人的脚步了。

看着他的背影离我们越来越远，我内心顿感不妙。

妈的在这里没有跟上，有可能我们几个就走不出去了，我不敢拿这个开玩笑。

心中一急，想快点追上，于是在二十厘米宽的小路上小跑了起来。

我光顾着看带路那人走的方向，没有注意脚下的路，脚一滑，直接从上面摔到了田埂下面泥地里。

走在我身后的几人，见突然我的踪影没了，小心摸索着边走边喊。

我听到几人叫喊我的声音后，回答道:“我在这里，妈的刚刚追追那个带路的人，没看到脚下的路，不小心摔了下来，快点拉我上去。

由于地势比较高，我也不知道怎么怎么走才能绕上去，几个人拉不到我的手，我便说道:“把衣服脱了，连在一起，丢下来，你们在上面拉。”

几人见状连忙把身上的衣服脱了下来，系成一根绳子，拉我上来。

拉我上来后，子弹头看着我满脸是泥，衣服裤子已经全部被泥水打湿忍不住笑出声来。

“笑你妈逼，你这个狗日的，老子要不是怕我们几个走不出去，老子会跑着去追他么，操你妈的，再笑老子给你也丢下去。”说完我用手擦了脸上的泥巴。

几人见状也便不再笑。

“好了赶紧走，等下真的追不上了。”说完我们

# 043 第43章 绕关卡前与带路人的冲突.txt

我们在原地等了大半个小时，之后带路的那个人重新出现在了我们的视野里。

看到带路那人之后，我赶忙让众人起身，只见那人开口便对着我骂道:“你们他妈的这群傻逼，在这里干嘛？老子走到前面去一看你们几个不见了，我又赶紧跑回来找你们，你们他妈的是想死是吧。”

听着他开口便骂道我也不再惯着他说道:“你他妈的，你自己轻车熟路的走这么快肯定没问题，老子又不知道路，我知道路我还要你带我走啊，妈的，老子为了追上你，直接从这里摔了下去。老子愿意在这里耽误时间啊。”

子弹头闻声也立刻骂了起来:“操你妈的，你他妈走的时候也看看走在后面的我们啊，光顾着自己走，妈的把我们丢一边，傻逼东西。”

带路那人见子弹头骂他，指着他说道:“你妈的，你算个什么东西，老子在跑江湖的时候你还在你娘的肚子里吃鸡屎呢。”

子弹头一听这话哪里忍得住，随手就抓起了一块石头，朝着带路人的那里扔了出去。

由于子弹头抓起石头直接丢去，这个动作让原本还算平静的气氛一下子变得剑拔弩张了起来。

我看到那人朝着子弹头走去，感觉要动手，我连忙让小前先把子弹头拉到一边，他俩如果正面硬杠上了，我估计南伞我们今天是下不去了。

我强忍着内心的怒火，恶狠狠的看着他，冷冷的说道:“你要动手的话你自己考虑清楚，只要你动手了，我告诉你，我们之间肯定有人走不出去。”

那人回过头盯着我看着说道:“你这是在威胁我？”

我直接回答道:“对，我就是在威胁你。”

就这样我们俩彼此对峙着，盯着对方看着，谁都没有说话，周围的空气仿佛在那一刻之间都凝固了下来，身边陷入了无尽的沉默之中。

最后还是我一直都看不透的那个兄弟率先开了口说道:“出门在外都是为了求财，你做这个事更是求财，没必要因为这个伤了



和气，对我们彼此都不好。刚才你开口闭口就是你妈的，没人会受得了，我们也不是说不走，是真的跟不上。你明白吧。算了没必要因为这点小事扯皮，不值得。你继续带我们走吧。”

带路的那个人听到这样说内心的火气也消了一些。板着脸转过身让我们跟着他继续走。

我知道他肯定还没消气，也没放放下这件事情。

是啊，出门在外都是为了求财，没必要因为这些小事伤了和气。

但是很多时候，往往是这些小事，最后变成大事的导火索。

就是因为这次的冲突，让我们彼此双方都在心里暗中记恨着，在下南伞的路上他一直在暗中搞我们，这也差点成为我要杀了他的导火索。不过这都是后话，后续我会说。

这次走在带路那人身后的是我一直都看不透的那个兄弟，他让我和子弹头走在最后。

主要他也是为了防止我们再起冲突。

就这样，我们在山林里不断的穿梭着，走到后面就完全没有路了。我们走着爬着，各种刺刮在身上，又痒又痛。

子弹头叫苦不迭说道:“这是什么鸡吧路，我的蛋蛋都要被沟出来了。”

“你他妈闭嘴吧，麻溜跟上，等过了这里就好了。”我回答道。

不一会儿，边防检查站再一次出现在了我们的面前。

我打开手机一看，已经两点半了，妈的走大路5分钟就可以到的地方，我们走了将近两半小时。

带路那人看到我打开了手机发出来微弱的亮光赶忙说道:“你妈逼快点关了，我等下把你手机都给你砸了。”

我瞪了他一眼，忍住了，没有说话，把手机关了。

紧接着要绕过边防检查站的时候，我们蹲在那里，打算等边防民警关灯后再走，透过隐蔽的树林里的缝隙，甚至可以看到里面的人在干嘛。

我们蹲在原地等了20分钟左右，看见里面熄灯后才继续动身。

好在有惊无险的绕过了下南伞的最后一个边防检查站，现在我们只要下山就行了

# 044 第44章 抵达南伞冲突升级.txt

从象转坝下南伞的路途中，一路我强忍着内心的怒火，努力的克制着自己，让自己的大脑保持理智。

要知道一个人的大脑一直是紧绷的，时刻处于高压状态，很容易做出一些极端的事情。

我努力的让自己保持清醒，保持冷静。

我让小前给我从包里拿了一瓶水，我打开车窗，洗了一把脸，洗完之后才感觉自己的那躁动不堪的心才有了些许平静。

我歪着头看着窗外问道:“师傅加油多久到南伞？”

司机冷冷的回答道:“导航显示还有10公里，还要20分钟左右。”

我想快一点下车，我怕我真的是控制不住自己的情绪，从而做出一些极端的事情来。

听到司机这样回答我面无表情的说道:“那你开快点，早点到早好。”

听到我这样说司机阴阳怪气的我说道:“你要去投胎啊还是怎么，这里限速40，只能开这么快。”

听到他这样说，我手中慢慢的握了拳头。

小前也皱了皱眉头，一把抓住我的手，示意我不要冲动，有话好好说。

我冷冷的看着司机眼神里满是杀意说道:“我再给你说一次，你给我听清楚，你把嘴巴给我放干净点，你再说一句话，我们两个今天肯定有一个交代在这里了。”

我这样说是给那个司机最后一次机会，我告诫我自己，只要他闭嘴不说了，这件事就这么算了。

我在用我最后的理智告诉我自己不要动手。

小前见我已经动起来真格，10来年的兄弟，他知道我只要动了真格，这个事情就不会这么不了了之的。

立马打起了圆场说道:“师傅，你少说一句，少不了你一块肉的啊，安安心心的把我们送到南伞，之前的事都已经过去了，就算了。”

见状除了子弹头几人都纷纷劝道司机我话已经说道这个份儿上了，不要在说那些难听的话了，出了什么事情不划算，也更没必要。

让他退一步海阔天空。

司机冷哼了一声，那意思是:你们说的话算个鸡吧，我会怕他，我还就不信了，今天他能把我怎样。

然后



司机看了一眼后视镜，透过后视镜，他看到我的眼神里已经不是威胁，而是真正有了鱼死网破的杀意后，他意识到我他在多说一句话，我真的会做出他不敢想的时候。

他哆嗦了一下，双手紧握着方向盘，关了车窗说道:“晚上还是有点冷啊。”

听到他这样说，我内心的怒火暂时算是被我给压了下去。

之后的20分钟里还算平静。

进入南伞镇后，我立马就给之前的那个司机打了一个电话，他让我们在南伞汇合。

他那边接通电话后我直接开口说道:“我们现在已经到南伞了，到哪儿汇合？”

电话那头司机回答到:“你让这个司机开到镇康茶香商务酒店那里，等下我们到那里汇合。”

听到司机说到镇康茶香商务酒店汇合后，我对着这个司机说道:“把我们送到镇康茶香商务酒店。”

我对着电话里继续说道:“我已经跟他说了，等下我们直接到那里汇合吧。”

电话那头司机回答道:“好的，等下那里见，对了，路上没出什么情况吧？”司机问道。

“没有出什么情况，一切挺顺利的。”我回答道。

“那就好，注意安全啊。”

“嗯，我知道。”说完我直接挂断了电话。

凌晨3点半，我们到达了南伞镇康茶香商务酒店。

到达酒店门口后，没过几分钟，之前的那个司机又打来电话。

我赶忙接通电话，电话那头自己直接说道:“你们先别下车，让那个司机开到酒店转角后面的小巷子里。我等下就过来。记住一定不要下车。”

“嗯，我知道路，你那边好了给我打电话。”说完我挂断了电话。

我点上烟，在车里等待下一步的行动。

我烟都还没抽完，这个司机的电话响了起来，他起身把车窗所有的玻璃都关了起来，然后拔出钥匙，拿起手机，走下车后把门锁上后才接通了电话。

本来我都没注意他的，哪知道他出了车门后，直接把车门锁了起来。

顿时我就感觉情况不妙，我耳朵贴着车窗，努力的去听外面的动静。

接通电话

# 045 第45章 不要逼我杀你.txt

手握钢刀的我慢慢逼近带路的这个司机。

司机连连后头，打算转身就跑，就在他转身要跑之即，我趁他不注意，跳起来一脚直接踢在了他的后背上，巨大的惯性让他直接扑通一声摔倒在地。

还没等他再起起身，我直接一屁股坐在的腰间，左手死死的向上勒着他的脖子。

他两手紧紧的抓住我的手，想要把我的手从他的脖子上扯开，我见他还在不停的反抗，右手拿着刀抵在了他的喉咙冷冷的说道:“不要逼我杀你，在动，你就死。大不了老子这辈子不回国了。”

刀身透过昏暗的灯光，散发出点点寒芒，他知道当时如果他再反抗一下，我就会毫不犹豫的把刀捅向他的脖子，他只有一个结果，那就是死。

在那一刻或许他真正感受到死亡的气息，死亡恐惧慢慢的席卷了他的全身。

他立马松开了手，手乖乖的贴在了地上全身颤抖的哀求道:“对不起大哥，我错了，我再也不敢了，求你饶了我吧，我不想死，你说什么我都听你的，我保证再也不敢了，绕了我吧，绕了我吧。”

我冷哼一声，没有说话，刀继续抵着他的喉咙。

可能是我没注意到，锋利的刀尖已经划破了他喉咙的皮肤，溢出来点点鲜血。

他感到了锋利的刀刃划破了他喉咙的皮肤，一下不禁失声痛哭了起来。

死亡对于任何一个人来说都是恐惧的，特别是当你的性命掌握在别人的手里时。

当你死亡真正来临的时候，你本能的求生欲会去做任何别人说出的要求，不要杠这就是事实。

还有就是我之前在网上看到有些人关于缅北地区流出的一些被虐打的视频，在那里评论道:这都不敢反抗么？敢这样打我我直接和他拼了？我死了也要拉一个垫背的，这么没种，没用，等这些话语。

对于这些脑残我不想过多评论，我看着也只是笑笑，在网络上你牛逼的很，在现实你啥也不是。

我就这么给你说吧任凭你能力通天，没钱，没权，就算你是牛魔王，去了缅北也得乖乖的犁二里地，要你把自己身上的肉切两斤当作牛排，你就会乖乖的切下来当牛排。

这并不是什么奴性，而是你自己本能求生欲，那

# 046 第46章 南伞短暂的停留.txt

看着那人走后，我打开手机，拨通了司机的电话。

电话接通后里面传来司机急迫的的声音:“你们几个去哪里了，我在这里等了半天没看到你们人，车也没看到，是不是出什么事了？”

我回答道:“是出了一点事，电话里面说不清楚，我们现在在南伞河畔公园，你到这里来我们吧，我在这里等你。”

“好的，那你们在那边等我下，注意安全，现在我马上就过来。”司机说道。

“嗯，我知道了。”说完我挂断电话，径直走进了公园找到了躲在厕所里面的几人。

“什么情况，怎么头都搞破了。”小前问道。

“我下车后就直接去追那个司机去了，然后和他打了起来，不知道哪里抓到了一块石头，砸到了。”我回答道。

“你有卵用啊，还被他把头打破了，就他那个样子，是我的话我不打的他喊娘，我跟他信。”子弹头调侃着说道。

这时候我也懒得鸟子弹头，懒得和他扯“行行行，你厉害，你牛逼，你天下第一。”

我实在没有精力去和他再说这些，身体和心理都已经达到极限了，说完我便不再理他，靠着厕所的墙壁坐了下来。

小前从包里拿出来之前买的碘酒还有创可贴给我简单的处理了一下。

处理完伤口后，我抽着烟，没想到一下子吸的太猛了，被呛的剧烈的咳嗽了起来。

子弹头哈哈笑道:“他妈抽根烟也能被呛到，你也是人才。”

我对着子弹头翻了一个白眼，没有理他继续抽着烟。

一根两根三根。

“现在怎么办，我们难道一天都在这里？”子弹头问道。

我看着子弹头说道:“等下之前的那个司机来接，现在已经到路上了，等他电话来了我们就出去，今天可能要到晚上才能走，等下司机来了我让他带我们去找个住的地方，先睡一觉。睡醒了再说吧。”

“必须要睡一会儿了，不然人都要搞死了，又是一个晚上没睡，累死了。”子弹头喃喃说道。

子弹头

# 047 第47章 电梯穿警服的人.txt

晚上八点，我叫醒了还在睡觉的几人。

几人见状连忙问我，是不是现在要走了。

我告诉几人今天肯定会走，我还在缅北那边的电话，电话来了我们就走，现在先去吃点东西。

听到去吃东西，子弹头立马起身穿鞋，拉着我往门口走，说去吃饭。

我让他们几个在宾馆里等我，我一个人去买就行，人多目标大，再加上子弹头就是一个不定时的炸弹，说不定就会整出什么幺蛾子。

我们已经到了此行的最后一站，一定不能再出什么问题，一旦被抓住，一切就前功尽弃了。

肉没吃到，反而惹了一身骚，不划算。

我看着我一直都看不透的那个兄弟说道:“你看好子弹头，别让他在酒店里乱晃。”

子弹头听我这样说立马就不乐意了:“妈的，搞的我像个麻烦一样，我不就那么两次不靠谱么，不要总是带着有色眼镜看人，士别三日刮目相看，好不好。”

“好好好，你说的对，你才两次，你知道事不过三这个道理，我明白，你最牛逼了，现在我们的安危全在你手上，你现在是我们灵魂人物。”我赶忙说道。

听到我这样说子弹头撇了撇嘴:“算了，老子懒得和你说，我睡觉，吃饭了叫我。”

“那我必须第一个叫你，子弹头你要吃什么，我马上给你搞来，必须给你安排的明明白白。”

“我吃狗鸡吧炒大蒜，吃，少和我扯犊子，赶紧去，老子都要饿死了。”说完子弹头再次躺床上去了。

看着子弹头躺床了，我悬着心放了下来。

我戴上口罩和帽子走出了房门，按上电梯。

电梯在三楼停了下来，我见有人要进来，便退到了电梯的角落里，身体靠着电梯。

当电梯门缓缓打开后，我看到一个身穿警察制服的人，嘴里叼着烟摇头晃脑的走了进来。

一看是穿着警察制服，那一刻，我的心悬到了嗓子眼上面，说什么见什么，怕什么来什么。

我努力的让自己保持着冷静，尽量告诫自己不要慌张

# 048 第48章 撞上枪口被一锅端.txt

吃完东西后，几人又睡去。

百无聊赖的我打开电视机，电视机里一遍又一遍重复着广告，我也没有换，现在我只想听到点声音。

就这样，一直到凌晨12点半左右，我叫醒了还在熟睡的几人。

“哎哎，醒醒，时间差不多到了，快起来，收拾下东西，等下电话来了我们直接走就行了。”我边说边拍着几人的脸。

小前擦了擦眼睛看着我问道:“几点了，现在就要走了么？

“已经12点半了，之前我打电话给缅北那边说差不多1点左右缅甸那边的人就可以到南伞了。”

说完我见子弹头还没起来便一脚踢在了他的身上。

“我操你大爷，你踢我干嘛？”子弹头一脸不悦的说道，估计还没有缓过神来。

“起来了，洗漱下，把东西收拾下，电话来了我们就直接可以走了。”

“你的脚能不能走，要不要再绑一下。”我问道。

子弹头看了看他的脚然后说道“你还是再绑一下吧，方便一点。”

“嗯，好，那你先去洗漱下，等弄好了，我再给你绑上。”说完我到了窗口边，点上烟，看着外面。

当真正要离开国内的时候，才知道有多舍不得，舍不得家人，舍不得朋友，舍不得心怡，或许现在心怡已经睡觉了吧，希望她有个好梦。

“哎，哎，哎，在那儿看什么呢，发什么呆，快过来帮我绑一下。”

正当还在沉思前事感叹万千的时候，子弹头叫我给他绑腿的声音，把我拉回了现实。

我走过去，三下五除二就给他绑好了。

“太紧了，太紧了，松一点，你对我有意见你就直说嘛，何必这样搞我，血流不过去，等下腿直接废了。”子弹头开玩笑说道。

我没好气的看了他一眼:“你说的对，老子就是想你死，到哪里都是碍事，死了最好，省的我一天到晚操心。”

子弹头嘿嘿一笑“去去去，老子女人都还没睡够怎么可能死，你死了我都不会死，还我死，快点，快点的，脚现在都已经麻了。”

“你妈的，



真是懒驴上磨屎尿多。催什么催，再催就你自己搞。”

听我这样说道子弹头立马转变了一个态度，讨好着我说道:“哥，哥，抽烟抽烟，麻烦你给我绑一下。”

说完子弹头从兜里拿出了烟，取出一根塞在了我嘴巴里，然后给我点了上来。

这小子真的是属狗的，变脸也太快了。

我无奈的摇摇头，把绑在他脚上的纱布取了下来，又重新绑了上去。

“好了，现在试试，看看可不可以，等下老子就不给你搞了，有什么屎尿屁就赶紧放。”

说完子弹头站起了身走了几步:“可以可以，现在刚刚好。”

“那就行，把东西都收拾好。”

“ok没问题。”

我再次走到窗边，点上烟继续等待电话。

等到1点半左右，我见电话还没打来，就再次打了过去。

“什么情况，现在都已经1点半了，怎么还没过来？”电话接通后我直接开口问道。

“你先别急，我打个电话问下，看是什么情况。？”说完便直接挂断了电话。

两分钟后一个缅北的陌生号码打了进来，刚开始我第一反应以为是诈骗电话，便直接挂断了。

我挂断后，这个陌生的电话又再次打了过来。

我半信半疑的接通了电话，电话那头开口就是一嘴流利的临沧话说道:“我们是缅甸过来接你们的，你们现在在哪里噶？”

听到电话里说是缅甸过来的，我想着应该是来接我们的，便回答道:“我们现在在镇康欣正源宾馆。”

“那你们直接过来我们这边，我们现在在镇康金都酒店这里接人，这里还有三个人，你们八个人一起走。”电话那头那个老缅回答道。

“嗯好咯，那你在金都酒店那边等我们，我们过来了。”

我挂断电话后，看到缅北那边打了过来，我赶忙回电话过去。

还没等我开口缅北那边便直接问道:“打你电话怎么在通话中？”

对此我回答道:“刚刚那个老缅给我打电话说已经到了南伞，现在他在金都酒店接人，那边还有三个

# 049 第49章 真假警察.txt

正当我们还在原地愣神不知该怎么办的时候，只听见光亮处传来声音:“站住，不许动，所有人全部双手抱头原地蹲下。”

听到声音后，我愣了几秒，看了一眼众人。

只见众人纷纷双手抱头缓缓蹲下，独留我一个在原地发愣。当时我不甘心就这么被抓了，确实一直没回过神来。

身穿制服5人中其中为首的一人见有人还没蹲下，便拿起手电筒对着我的眼睛照了照。

黑夜中电筒所散发出的光亮格外的刺眼，我被手电筒的光照的头晕目眩，下意识的就拿手挡光。

就在我用手挡光的时候，身穿警察制服中微胖的人吼道:“操你妈的，叫你双手抱头蹲下你没听见是吧，你是耳朵聋了还是眼睛瞎了，我看你他妈是不见棺材不落泪。行，你看老子不整死你。”

说完那人便恶狠狠的向我走来。

小前见那人快步向我走来，连忙扯了下我的衣服，示意我赶快抱头蹲下。

我见身穿制服的那人向我走来，我顿感几秒，急忙放下遮挡手电筒光源的手，双手抱头准备蹲下去。

还没等我蹲下去，那人已经走到了我的跟前，二话不说，直接一脚踹在了我的胸口上。

我直接倒地飞出两米多远后才停下来。

胸口剧烈的疼痛，让我呼吸困难，我张开嘴巴，想用力吸气，哪知张开嘴就是一阵剧烈的咳嗽。

一阵剧烈的咳嗽之后，我感觉到喉咙里涌上来一股温热的暖流，当时我以为是口水，开口一吐便没再注意，随后我用手擦了擦嘴角，闻到了一股血液的腥臭味，我赶忙抬手一看，才发现溢在嘴边的是鲜血。

我努力的让自己爬起来，但却发现我的身体此时已不受我的控制，我发现我全身没有一点力气。

几次尝试无果后，我索性躺在地上不动。

踢我那人见我躺在地上挣扎了几下便没有动静了，也是吓了一跳，顿时也慌了神看了一眼穿警服的另外四人说道:“不会真的就死了吧？”

那几人也连忙跑过来查看我

# 050 第50章 假警察的敲诈.txt

听到我这样说，身穿警服他们为首的的那个叫文哥的人饶有兴致的看着我，眼神里仿佛在说:不错啊，居然被你看出来了。

另外几人也是征了征，然后踹我那人说道抓着我肩膀上的衣服怒目而视的呵斥说道:“你和派出所的民警你还敢谈条件，偷渡，加上贿赂警察，罪加一等。”

听到踹我那人这样说我不禁感叹:这是真的把自己当作警察，完全代入角色了。

我把踹我那人的手从我肩膀上扯开，呵呵一笑说道:“叫你一声警察还真把自己当警察了？我现在没功夫陪你们闹，直接点吧，说条件。”说完我看向他们口中的那个文哥。

“都起来吧”，我看着小前他们继续说道。

小前他们几人也是一脸疑惑的看着我，他不知道到底该不该站起来。

“放心没事，起来吧。”听到我众人才缓缓起身。

见众人都起身后那个叫文哥的人嘿嘿一笑:“好了，二猪，你先过来，剩下的交给我来吧。”

然后二猪走到了文哥那边，站在他身旁。

那个叫文哥的人看着我点上烟喃喃说道:“我喜欢和聪明人打交道，你是个聪明人，应该知道我在说什么，我们想要的是什么。”

我看了那个文哥一眼，没有说话。

文哥把玩着手里的烟，然后叼在嘴里继续说道:“不过我告诉你，有时候聪明反被聪明误，现在主动权在我手里，你们没得选。”

我不卑不亢的回答道:“我知道主动权在你手里，我们也有得选，前提就是你开出的条件，如果开出的条件我不能接受，那么，你想怎么办就怎么办。”

这个时候绝对不能轻易服软，只要你服软了，你的口袋绝对比脸还要干净，当然也不是死磕，对方无非就是求财嘛，是吧。你懂的，大家心照不宣而已。

“呵呵，我承认我小看你了，你比我之前抓的任何一批人都要聪明。但是你别忘了，现在只要我把你们这些人送到公安局去，我一样可以领赏拿钱，你明白我的意思吧？”

听到这个文哥这样说我自己心

