# 061 第61章 被抢指头.txt

手机充电开机后，我立马就打电话过去了。

电话接通后我直接开口说道:“我们现在已经到缅甸境内了，现在可以安排车来接我们了。”

“好的，我马上就安排车来接，你们就在原地等就好了。保持联系。”

说完电话那头就直接挂断了电话。

我走出老缅搭的茅草棚，走到外面一屁股坐了下来。

小前见我坐了下来，递了一根烟给我然后问道:“那边都安排好了么？”

我点烟，吸了一口缓缓说道:“嗯，已经安排好了，我们在这里等车来接我们就行。”

在等车的时候，大家有一搭没一搭的聊了起来。

有女孩子在，肯定最多的就是围绕着女孩子的话题聊。

子弹头看着那个之前被我捂住嘴巴的那个女孩问道:“你们俩来这边是做什么的？”

那个女孩开口回答道:“我听我一个朋友说，说这边招模特，每个月最少都可以赚3万多，然后我们就来了。”

“做模特？”

我们几人都是一脸的问号。

因为我们也是第一次听说缅北这边还有做模特的。

子弹头听到那个小姑娘这么回答便继续开口问道:“缅甸这边哪有什么可以做模特的地方，做模特不应该是在韩国啊，日本啊，这些地方吗？老缅这个鸟不拉屎的地方，怎么可能会有这个工作？”

只见那个小姑娘沉默了一会儿，眉头紧锁，然后说道:“具体做什么我也不知道，没有说的很清楚，反正就说一个月赚个34万块钱随随便便，然后我们就来了，管它是什么，只要能挣到钱就好。”

我内心里大概也知道了她那个口中所谓的朋友叫他们过来是做什么了，十有八九就是出卖自己的身体。

在这边如果你姿色还算可以，身材也不错，你一年没赚50万以上，不够的我可以补。

你是男的，当我没说。

但是我没有直接说出来，便拐弯抹角的问:“你们才1718岁，还在上学的年纪，应该不会缺钱吧，再者说，你们家里每个月也会给你们钱啊？”

那个女孩喃喃说道:“我很早就没上学了，上完初中就去打工去了，流水线上



班太累了，也赚不到钱，每个月赚的都还不够我花的，我朋友去了缅甸一年多，回来买了房也买了车，她让我们过去一起去挣钱，说不用流水线那么幸苦，时间也很自由，想回家了就直接辞职不做了就行。反正我也就只打算做一两年，赚到钱了马上就回去了。”

说完那个女孩眼神里面放着光，貌似已经想好了怎么把赚到的钱花了。

小姑娘还是小姑娘，想的太天真了，你又可知，到缅北这边赚钱是相对容易，但也不是弯腰去捡就行，你没有给别人创造更大的价值，你又怎么能赚到钱。

看着那个小姑娘的样子，我又不忍心打破她内心的美好幻想，看着她说道:“嗯，加油，祝你好运。”

那小姑娘嘻嘻一笑说道:“你们也是啊，祝你们好运，多赚钱。”

时间就在我们谈笑间飞快的流逝，正当我们一行人还在沉浸在欢声笑语之中的时候，一辆银色的7座商务车和一辆白色的雷克萨斯570越野车从山林路晃晃悠悠的开了过来。

停下车后，车上下来四个人，只见他们都一袭黑衣，腰间撇着枪，对着我们走了过来。

之前给我们带路的老缅立马迎了上去，我们站在一旁，也没听清他们说的是什么。

只见他们说完后，对着那两个女孩子说道:“你们两个上那辆白色的车。”

说完白色雷克萨斯车上下来的两个男的，就把她们两个带走了。

随后关上车门，一脚油门直接开了出去。

银色商务车下来的两人打量着我们，然后打了一个电话后，挂断电话后，就让我们上车。

我们5人直接走到车边，司机打开了后备箱，让我们5个进后备箱。

子弹头一脸疑惑的问道:“她妈的前面不是有座位么？要我们坐后备箱干嘛？”

听到子弹头这样说，那两人都不约而同的回头看了一眼子弹头，皱了皱眉头，然后直接把撇在腰间的枪拔了出来，对着子弹头冷冷的说道:“老子说什么，你就给老子做什么，不要啰嗦，不然老子一枪打死你。”

子弹头听到那人威胁他直接开口就骂了起来:“你有种开

# 062 第62章 抵达老街.txt

车子一路在山林间行驶，我们5人挤在狭小的后备箱一路颠簸。

在进城后路况也没有好到哪里去。

毫不夸张的说，比我们老家农村的路都还要差。

水泥板上的路到处都是肉眼可见的坑洼。

不知道这边的人是赶时间还是怎么，有坑洼的地方丝毫不避，更别说什么减速不减速了，直接一脚油门冲过去。

在进城开了不到20分钟左右的时间，司机把车停了下来。

停车的时候我透过窗户往外面看去，看到路边站了20多个人。

司机下车后直接把车门打开，招呼着路上的那群人上车。

就这样，一个7座的商务车，硬生生的挤了20多个人。

原来印度电影里一个车挤几十个人是真的是存在的。

我也第一次体会到了这种感觉。

不知道前面到底挤了多少个人，反正我只记得，后备箱里除了我们5个，又挤上来了8个。

原本坐在后备箱的我们现在也不能坐着了，只能膝盖朝前蹲着。

各种味道充斥在车狭小的空间里，口臭味，汗臭味，脚臭味，还有各种说不上来的味道，让人头皮发麻。

我用手捏着鼻子，尽量保持用嘴呼吸。

在进入老街城内的时间，我看到路边有人在盘查，每个当兵的身上都是背着中国淘汰下来的81-制式步枪，就如同烧火棍一样背在身上。

大街上随处可见的枪支，就如同我们国内随处可见的啤酒瓶一样。

虽然这个比喻有点夸张，但绝对没有言过其实。

司机从车上拿出来一笔钱，大概是10000左右，直接给了那些当兵守关卡缅兵。

那些缅兵拿到钱后，车上看都没看，直接放行让我们通过。

这样的关卡过了三个，都是交钱直接给过。

这也是我第一次见识到“钞能力”。

在缅北这个地方，以前你可以为所欲为。

只要你有钱，就可以皮卡配ak，给你在前面开路，为你保驾护航。

同时这样也拥有有最高的路权，所有车都会给你靠边让路。

# 063 第63章 九号公馆选妃.txt

老汪走后我们几人各自纷纷睡去，大家可以自行体会下这种感觉。

等我们再次醒来的时候我打开手机一看已经是7点了（缅甸时间才5点半，和我们中国有一个半小时的时差）我看了一眼他们几人，都还在睡觉，我也没有起床。

我起身靠在床边上，从枕头边上掏出烟然后点上，大脑里一片空白。

就这样我不停的抽着烟，八点的时候，老汪打开了宿舍的房门，把他们几个都叫醒了，说让洗漱下，然后带我们去吃东西。

几人起床后，先后洗漱了下，就从大楼里走了出来。

老汪找了一家川菜馆，落座后几人就狼吞虎咽的吃了起来。

我见老汪没有动筷，便叫老汪一起吃。

老汪笑着摇了摇头，说自己已经吃过了，让我们吃就行，菜不够就再点，吃饱为止。

听到老汪这样说，我也没再说什么，自顾自的吃了起来。

一大桌子的菜被我们一扫而空，连汤都没有放过，菜碗全部干净见底。

老汪见菜碗全部见底，叫来服务员又给我们一行人加了几个菜。

这顿饭最后结账的时候1860。

可能很多人会觉得很夸张，川菜馆的一顿饭怎么可能要1860？

在这里我可以很明确的告诉大家，缅北那些地方虽然发展落后，很多地方基础设施连我们中国很多地方农村的路都赶不上。

但是丝毫不影响它的消费水平，缅北四个特区，任何一个地方的消费水平，至少都要比国内的一线城市高。

很多人可能不信，说那么穷怎么可能有那么高的消费水平，谁去消费？

我就这么给你说吧，那些吃喝玩乐的地方，老缅基本上不会消费，他们没有这个能力消费。

在那些地方消费的都是中国人，保守至少有30万中国人在那边。

中国人就是金主，就是行走的人民币。

只要是国内的，随便买个几万块，好玩一样。

最开始不到20000块钱。

爆发后，边境严防死守，偷渡客很难出来，所以导致了价格暴涨

# 064 第64章 抽烟“教学”.txt

我们一行人每人都挑选了自己满意的，领班吩咐那些女的把我们各自单独带到了不同的房间。

上楼后我们分别进入了不同的房间。

进房后，就能听到隔壁房间此起彼伏沉重的呼吸声。

听到这个声音，我不禁看了一眼那个我点的那个女孩。

那女孩也看了一眼坐在沙发上的我，低下了头，嘴里轻声细语的问道:“帅哥，是直接开始还是先泡一个澡？”

之前我们出来的时候简单的洗漱了下，又吃了饭，不禁有点犯困了。

听到那个小妹这样说，我表示先泡一个澡吧。

主要是这段时间以来太累了，妈的等下直接开始，怕坚持不了几下，丢面子。

我心想:洗澡的时候先奖励一下自己，不然时间不够，男人什么都可以没有，但是不能没有面子，男人不能不行。

见到我的回复后，那个小妹就径直走到了卫生间里，把浴缸放满了水。

然后从床头柜里拿出了，牛奶和玫瑰花精油，看着我问道:“帅哥，你是要泡牛奶浴还是玫瑰花浴？”

“泡牛奶的吧。”我回答道。

“好的，请您稍等。”

有一说一，真的一分钱一分货，这里虽然贵，但是服务是真的到位，只有你想不到，没有她们做不到。

我也成了这里的常客，当然这是后话。

小妹把牛奶倒进了浴缸里，然后走了出来。

她见我坐在沙发上便招呼着我躺床上去，先给我按摩放松一下。

我躺床上后，把兜里的烟掏了出来，拿出一根。

那个小妹见我把烟拿了出来，一把从我手里把烟拿了过去。

我一脸疑惑的看着她，脑子里面全是问号，不由得问道:“怎么？这里还不让抽烟么？”

只见小妹嘿嘿一笑缓缓说道:“当然可以抽烟，这些小事交给我们来做就好了，让你体验下不一样的抽烟方式。”

呃，我没有说话，只是看着她，心想:那我就看看你葫芦里卖的什么药，看你玩什么把戏。



只见她把烟点燃，然后在嘴里吸了一口，然后让我闭上眼睛。

出于好奇，我听从了他的话，闭上了眼睛。

我刚闭上眼，就闻到了她身上香水散发的芬芳。

芬芳的香气离我越来越近，我仍然紧闭着双眼，没有睁开眼睛。

直至她身上的芬芳已经触及我的鼻息，我刚想睁开眼，只感觉她湿润的嘴唇触碰到了我的嘴。

再感受到她的嘴唇后，我果断放弃了睁开眼，闭着眼睛享受。

此时除了她身上所散发的芬芳，还有她鼻息呼吸时带有的一丝淡淡的烟草味道。

亲吻着，she尖在我嘴上游荡着，我那原本干燥裂开的嘴唇，也慢慢的开始有了一丝湿润。

正当我还在享受这种感觉的时候，她趁我不注意，撬开了我的牙齿。

巧色再我嘴里周游了一圈后，与我色尖相触及。

在触及的一瞬间我的大脑一片空白，下意识的用手抱住了她。

正当我还在沉醉在这种感觉中无法自拔的时候，她嘴里缓缓把之前吸进肺里的烟雾吐到了我嘴里。

顿时我感觉到嘴里一股浓浓的烟味，我被这突如其来的烟雾所呛到，想要咳出来。

这时我感觉到她突然离开了，然后慢慢把头靠在我的耳垂边，用手轻轻的捂住我的嘴。

用鼻头蹭了蹭我的耳垂轻声说道:“放松点，吸进去。”

我听闻此话，把她嘴里吐出的烟吸进了肺里。

一种不一样的刺激感。

我闭着眼沉醉于尼古丁带来的刺激的时候，她亲吻了下我的耳垂，指尖也在我身上游荡。

又是一种强烈的暗示挑逗。

大脑和身体同时被两种感觉刺激着，一种是尼古丁的刺激，一种是挑逗的刺激。

二者的刺激感虽然天差地别，但同时两种感官的极端刺激，让人欲罢不能。

这种感觉，怎么说呢，容我想想，比冰火还要来的舒服。

香烟的烟雾入肺后，我慢慢睁开眼，把肺里的烟雾缓缓吐了出来。

这种感觉不单

# 065 第65章 泡澡.txt

抽完烟后，我躺在床上久久不能回过神来，脑海里一直回味着这种感觉。

只得感叹这么多年烟白抽了，自己孤陋寡闻了，外面的世界果然精彩，也加剧了我要努力赚钱的决心。

就像子弹头说的那样。

小妹见我躺在床上还在回味，走到了卫生间里，用手摸了摸浴缸里水的温度。

觉得温度差不多了，就叫我过去先泡澡。

我从床上起身，穿上拖鞋径直走到了卫生间里，对着镜子整理了下发型。

小妹在一旁偷笑着说道:“已经很帅了，不用再臭美了，赶快去泡澡吧。”

说我臭美那我就不乐意了，男人出门在外形象要搞好一点，不然难能有美女常伴身边。

便对着小妹说道:“这你就不懂了，男人可以没有房，可以没有车，可以没有钱，但是不能不骚，哈哈。”

听到我这样说小妹不可制服的摇了摇头，笑了起来。

小妹见我还在摸头发，便走到了镜子前，从后面抱住了我，双手抱在我的腰间。

她声音魅惑的说道:“好了，先去泡澡吧，等下水冷了，耽误的可是你自己的时间哦，嘿嘿。”

妈的，这个勾人的小妖精，一颦一笑之间都是满满的诱惑力，20出头的年纪，到哪里学来的这些功夫。

听到小妹这样说，我也顾不得臭美了，是啊，不抓紧时间耽误的可是我自己的时间，钱还是一样的照给，不能亏。



想到这里，我停止了臭美。

我转过身来看着小妹对着她说道:“你先出去吧，我先泡澡，你在外面等我。”

小妹微微一笑，眼神里春意盎然，媚眼如丝，然后露出一个坏坏的表情说道:“确定要我在外面等你么？可以一起哦。”

说完小妹挑了挑眉毛。

听到她这样说，我尴尬的愣在原地，挠了挠头说道:“那就一起吧。”

我心想:妈的，你都这样说了，我不乐意我就是傻逼了，反正都是要给钱，你花样越多我就越开心。

小妹听到我说一起，闭上眼便踮起脚尖对着我亲了过来。

在亲吻的时候，也顺势脱掉了衣服。

就这样，花几分钟才把身上的衣服全部脱完（中间的过程不做详细描述了，相信大家都懂）

脱完衣服后，进了浴缸里。

我看着她雪白的身体，婀娜的身姿。

一下子就心猿意马了起来。

于是迫不及待的也走了进了浴缸里。

在昏暗的灯光的照射下，若隐若现让人浮想联翩，我直流口水。

见我直勾勾的盯着她在看，不知道是水温的原因还是害羞，小妹低着头，那原本白皙的脸蛋也有了一丝丝红晕。

她害羞的用手挡了挡。

但没有被双手遮挡住的流露出来的春光，被我看的一览无余。

我不知道她是有意还是无意，她这个欲罢还迎的动作，更是让我欲罢不能。

我面对着她一点点的靠

# 066 第66章 销魂夜.txt

冲完澡后我两一丝不挂的躺在床上。

休息了一会儿后小妹问我要不要现在开始做服务。

我点了点头。

见我点头后，小妹从抽屉里拿出了精油等按摩用品，让我趴在床上，给我按摩。

从头到脚，由内而外，全身上下都被摁了一遍，真的舒服。

原本疲惫的肌肉也得到了充分的放松，酸爽的感觉。

按摩完毕后，就开始推油。

我趴在床上，从脖子一直到脚踝，全都涂抹了精油。

涂抹完毕精油后小妹便用手我背上开始游走。

她的双手反复在我脖子，后背，腰间，屁股，大腿，小腿抚摸。

他给我精油推背的时候，我自然也不会空闲着，也把手放在他雪白的大腿上轻抚着。

此觉只有天上有，人间哪的几回尝。

背向推完后，她先是用湿巾给我把背上的精油全部擦干净然后让我正面躺着。

背上的已经做完了，现在要做正面的。

我侧身翻转过来，正面对着她。

她看着我笑了笑，然后和后背的推油一样。

各种花活，你们能想到的都有。

之前我哪见过这些东西，享受过这些东西。

都只是听别人说过有这些东西，但是自己没有体会过。

现在已经差不多消亡殆尽，很多江湖绝技差不多都快要失传了。

没想到还能有幸在缅北见识到。

我相信大家都能理解，不做过多说明。

我现在说可能你们会没什么感觉，觉得就是那样，但当你真正的身临其境的时候，我相信就会明白那种感觉了。

视觉，听觉，触觉，

# 067 第67章 不速之客.txt

我们几人在九号公馆玩了一个晚上，一直睡到第二天中午才醒。

老汪下楼把我们几个人的帐全部结清了，我们6个人加上房费一起16880。

临走的时候我还特意问了下领班，昨晚我挑选的那个女孩子叫什么名字。

领班告诉我那个女孩叫笑笑。

“笑笑”，嘿嘿我记住你了，下次还要找你。

走出九号公馆的时候个个都是腿软，一个晚上的奋战，还真的有点吃不消。

走了几步我们发现实在走不了，脚软的厉害，就叫了一个车，去福利来集团。

妈的，叫来的车也是死坑，5分钟左右的路程收费50，真贵。

到福利来后，我们下车到福利来外面吃了一个午饭。

一晚上的鏖战，自然也没啥胃口吃东西，草草吃了几口便回到了公司里。

刚到宿舍众人便纷纷躺在各自的床上，说着昨晚各自的奋战经历。

无非就是吹牛逼，说自己有多厉害多厉害。

听他们吹了一会儿牛逼后，我走到了老汪所在的宿舍，问他什么时候安排做事。

听到我这样问，老汪说先不着急，休息好了再做事，不然下次休息都不知道是什么时候了。

老汪继续说道如果我们几个想提前做事的话，今天下午他带我们几个可以去看下，别人是怎么做到的，看看大概的流程是怎样。

我心里其实是想早点开工，心里想着早点做事，早点赚钱，然后早点回家。

虽说这里是法外之地，男人的天堂，但如果回不去，其实也没多大的意义。

老汪说完后，我就回到自己的宿舍。

推开门后，发现子弹头小前他们几人还在吹牛逼，我便打断了几人开口说道:“你们是还要休息几天还是就直接做事？”

几人都纷纷表示越找越好，毕竟偷渡出来到这边都是为了求财，自然越早赚到钱越好。

听到几人这样说我内心还是蛮欣慰的，至少大家都没有忘记偷渡出来的初衷，来这里并不是为了玩，而是为了钱。

毕竟有了钱才能更好的玩嘛，手里没钱，去哪里都没底气。

至少我自己

# 068 第68章 山雨欲来风满楼.txt

“跪下。”

突如其来的一声剧呵，也给我吓了一跳。

我转头一看原来是陈哥发威了。

原本面色铁青陈哥现在已经暴跳如雷了，因为他也深知这些个人信息外泄出去会造成多么严重的后果。

这关系到我们在场所有人的安危，只要一个人出事，那么全部人都完蛋。

很多人可能会觉得我这样说太夸张了，其实不然。

你想想，如果你的个人信息泄漏出去了，被公安部门所查获，很明显你就是案板上面的鱼肉，回国迎接你的必定是三件套，不踩缝纫机我随便你。

首先是你自己遭殃，再其次就是通过你家人联系上你，提出要你做内应，给你减免刑期，给你戴罪立功的机会。

你愿不愿意？

人都是自私的，利己的，所谓有福同享，是正确的。

有难同当，这个我就不敢保证了。

我可以很明确的告诉你，在这个情况下你一定会。

首先公安部门会攻破你的防守心理，先是威胁恐吓你所犯下的罪行有多么严重，再其次给你灌输一些思想，给你洗脑，让你看到希望，也是你救命的稻草。

慢慢的你去相信他们会信守承诺。

这种事有两个极端，第一个就是没被发现，配合公安部门戴罪立功，这个自然是好事，会相应的减轻处罚等。

第二个就是被发现，那么你的结果绝对是死。

对你没看错，就是死，而且是活生生的打死，慢慢的折磨死你，不仅仅是在身体上折磨你，更从心理上折磨你。

你们能所了解到缅北无非就是殴打，水牢，电疗等这些。

真实的场景远比你们所想象到的还要恐怖，身体心理上的双重折磨。

身体上的折磨只是疼痛，而心理上的折磨是未知恐惧。

会一点点摧毁你心理防线，让你崩溃，最后慢慢的你会发疯。

让你求生不得，求死不能，把你身上的价值榨干。

然后你可以迎来你的最终归属了——就是死亡。

或许在死之前你会感到庆幸，自己终于要死了，终于可以不用活着受尽折磨了。

在那一刻，你会觉得死亡对你来说是一种解脱。

后续我会

# 069 第69章 轮流暴打.txt

正当我还在吃惊之余，后勤的人拿来了电棍和警棍。

看到手臂粗的电棍，我内心也不禁惶恐了下:这么大的电棍，电在我的身上，我怕我挨不住几下就直接gg。

后勤的人打开电棍，“吱哒哒哒”电棍发出的声音瞬间就传遍了整个办公室。

我低头看了一眼那个小偷，脸色苍白，额头上已经冒出冷汗了。

后勤那人试了试，说到电量够。

然后就拿电棍和警棍交给了陈哥。

陈哥抬头看了一眼众人，只见众人都低着头，丝毫不敢看着台18前，也没人站出来第一个打老缅。

于是看了我一眼然后缓缓说道:“来，电棍和警棍你选一个，没人先开始的话，你就先来。”

听到陈哥这样说，我瞪大了眼睛，一脸的懵逼，迟疑在原地。

我他妈哪见过这种场面啊，无缘无故的打别人，虽然说以前在学校里经常打架。

但那都是有原因的，都是惹到我了，我才下得去手，无缘无故的，说实话，我真的下不了手，心比较软。

陈哥见我迟迟没有选择，皱了皱眉头，在我耳边轻轻说道:“如果他没被抓住，偷走了你的东西，泄露出去了，连累的不是你一个。你的结果也只有两个，要么回去坐牢，要么不回去成为老缅，你自己看着办。”

说完陈哥饶有深意的看着我。

心想:妈的，你都这样说了，现在我哪还有得选，赶鸭子上架，不打都不行了。

我心一横，不要怪我了，我也没办法，并且这个也是你自找的。

左手直接接过陈哥拿着的警棍，闭着眼睛就对着跪在地上的老缅打了过去。

警棍打到老缅身上的时候，老缅因疼痛立马发出来惨叫声。

惨叫声瞬间刺破了寂静的办公室，声响也钻进了我的耳朵里。

我手一抖，原本紧握的警棍因为打在他身上力的作用而弹开，从我手中掉落。

我睁开眼一看，原本跪着的老缅直接瘫倒在地，那一棍直接打在了老缅的脸上。

老缅的脸上顿时一片猩红，鼻子血流如注，估计是打到了鼻子。

鼻血顺着衣服滴落了下来，胸前



的衣服也染红了一片。

只见老缅瘫倒在地，用戴着手铐的双手，擦拭着鼻子里流出的鲜血，嘴里不停的求饶着。

看到这一幕我顿时心软了下来，不忍心再下手打了。

陈哥见状并没有喊停，我知道，他还要我继续动手。

我并没有捡起掉落在地上的警棍，我也下不去这个手了。

便提起脚在老缅腿上踹了几脚。

人对于弱势群体都还是有点同情心的，至少在当时我还良心未眠。

但是可怜之人也必有可恨之处，这句话不是没有道理的。

踹了几脚后，陈哥拉住了我，拍了拍我的肩膀说道:“在这边生存，心不狠，站不稳，犯了错就应该这样，不然你制定的规则会被随意践踏，那么最后反而会陷入危机之中，你明白我的意思吧。”

是啊，底线就是底线，不法之地必须要有铁血规则。

人人都不遵守规则，那么就会出大问题，害死的不是一两个人。

其实我打的时候都留手了，我不是左撇子，却用左手打的，用脚踹也只是做做样子。

陈哥可能也知道我是真的下不了手。

于是就让其他的人来，按照座位的先后顺序来。

前面的人几乎都是用的警棍，连着连着不停的打。

一直打到老缅趴在地上动弹不得，头已经肿的像一个猪头了。

原本我不知道真的会有人被打了脸会肿的像个猪头一样，但在那天，我真真切切的见识到了。

现在回想起来都是一阵阵后怕，如果当时被打的是我，我不知道我能撑多久。

什么反抗的，想都别想，你没那个胆子反抗，我说的，你再牛逼，你都只是个孙子，让你生就生，让你死就死，就是这么简单。

老缅躺在地上动弹不得后，陈哥也没有要停手的意思，我想应该有双方面的原因吧。

第一个是这个事情的确很严重，后果太严重了，陈哥已经打算下死手了，最轻最轻也不会让他站着出去。

第二个原因就是杀鸡儆猴，以儆效尤。

为什么会这样说呢，就像陈哥说的，越是在这种地方，规矩就显得越重要，每个人都必须要无

# 070 第70章 小偷的结局.txt

见到老缅鼻息只有一点点呼吸了，陈哥才让两个背着枪的内保停手。

我把头转到一边不去看躺在地上的老缅，实在于心不忍，完完全全已经被打坏了。

丝毫没有把他当做人来看，或者说当时一条生命来看待。

这也怨不得谁，只能怪自己，万般皆是命，自己选的路，就只能自己买单，这句话就是在他身上活脱脱的写照。

顿时之间自己的内心也思绪万千。

正当我还在思绪万千的时候，陈哥开口喃喃说道:“东西被盗的人等下有序来我办公室拿东西，你跟我一起过来。”

陈哥指着我。

“我？”

我一脸疑惑的看着陈哥。

“对，就是你，等下你帮我一起发。”

“好的，我知道了。”

我跟着陈哥径直走到了办公室里，随手把门关了起来。

我呆呆的站在门口，陈哥看了我一眼说道:“站那里干嘛，随意一点，坐。”

我心想:妈的，刚刚才见识到你的手段，我哪敢造次，惹你不高兴了，我自己人都没了。

听到陈哥让我坐下，我规规矩矩的坐了下来，双手紧张的无处安放。

陈哥可能看出了我的紧张，拿出烟，递给了我一根，开玩笑的说道:“我是吃人的老虎么？有这么可怕？哈哈，放松点没事，你又没做错什么事，不会怎样的，按规律来就行，没人会难为你的。”

听到陈哥这样说，我才如释重负。

不过在那边绝大多数的情况下的确也是这样，是要你规规矩矩的，没有触碰到公司的红线，老老实实，安安分分的做事，一般不会难为你。（妙瓦底，木姐，那边除外）

当然体罚这个在缅北那边哪里都有，很正常，可以说见怪不怪，无非就是深蹲，俯卧撑，跳楼梯，鸭子步这些。

偶尔会电疗，电两下，不会那么一直电不松手。

美其名曰:有压力才有动力嘛，毕竟偷渡出来，背井离乡，都是为了赚钱。

我缓缓拿起手里的烟，放进嘴里，准备点上，在裤兜里摸来摸去，却发现打火机不见了。

陈哥见我在身上摸来摸去，便问道是不是什么东西不见了。

我尴尬的笑了笑说道是打火机不见



了。

陈哥听到后直接拿打火机就要给我点上，我里面推辞着说自己点就行。

陈哥呵呵一笑说道:“妈的，自己点等下点着点着就点到你裤兜里去了，我的打火机都是这么丢的，我来。”

听到陈哥这样说我笑了笑，也没再推辞，原本紧张的气氛也有了一丝松懈。

点完烟后，陈哥把被偷的钱都给了我，说让我等下给他们发。

他自己则发身份证。

身份证这种东西肯定是不会让我来的，其一我才来这里，不确定的我的底细，万一我是内鬼，全都完蛋。

其二，也是怕我看到这些东西了，别人有想法，会暗中搞我，毕竟我刚来，谁也不认识，也没有人罩着我。

陈哥把身份和银行卡整理好后，让我按照之前写的名单一个个把登记的人叫进来。

我按照登记的名单，一一把人叫了进来。

分发工作一下就弄完了，所有的金额都对的上，我摸了一下额头，内心暗自庆幸:还好没出错。

我将丢失的东西都发放完毕，便对陈哥说道:“陈哥，东西都发完了，我先出去了。”

随后就站起身，准备离开。

“等一下。”

我回过头看了一眼陈哥说道:“陈哥，还有什么事么？”

陈哥喃喃说道:“你们几个身上还有钱没，在这边不要用微信支付宝付钱，也不要用你自己的给别人收钱，没钱的话就到我办公室里来拿，可以预支。”

“好的，陈哥，感谢了，我们手里没钱的话我再来找您，还有什么要交代的么？没有的话那我就先去出去了，不打扰您了。”

陈哥呵呵一笑说道:“呵呵，你和我年轻时候有点像，好好干，亏待不了你的，有什么事处理不了的话告诉我，出去吧。”

“好的，我知道了。”

说完我就走出了办公室。

在里面呆着还是不自在，深怕自己说错一句话。

走出办公室后，我见子弹头他们几人还在那里等着我，我便快步走了上去。

子弹头见我出来了，看着我问道:“陈哥叫你干嘛，妈的，你们两个在聊些什么，搞这么久？”

“没聊什么，刚刚陈哥让我发下被偷的东西，没了。”

我

