# 071 第71章 陈哥请客.txt

看到老缅被拖走的时候其实内心挺不是滋味的，再怎么说也是一条鲜活的生命。

就这样，在这个不法之地不到两个小时的时间里，就目睹了一条生命转瞬而逝。

我躺在宿舍的床上发着呆，第一次意识到生命的脆弱，而且死亡又离我们看似那么远，实则就在身边。

入了缅北，差不多就是一只脚踏进了棺材里，百步迎生，问鬼讨钱。

没有人知道自己什么时候死，也没人知道自己会不会活。

所以基本上奉行的都是今朝有酒今朝醉，所谓男人的天堂，女人的银行就是这么来的。

风吹鸡蛋壳，财去人安乐，赚到钱了也基本上花在玩乐上面了。

晚上11点多，我们众人都洗漱完毕后躺在床上，准备睡觉。

陈哥推门走了进来，开口就直接问道之前让老汪给我们送的烟安排到位了没。

众人都点了点头，说汪哥已经把烟送过来了。

“那就行，对了，晚上食堂还有夜宵你们吃了没？”陈哥问道。

“没有吃，忘记是几点了，我们上去的吃的时候食堂里说已经没有了。”子弹头抢过话立马回答道。

我白了子弹头一眼，示意他别说了。

子弹头无奈的摊了摊手。

陈哥看了我们一眼说道:“都没吃是吧，走吧，我带你们出去吃点，刚好我自己也饿了，马上穿衣服吧。”

陈哥都已经这样说了，我们也只得照办，没办法。

这个并不是什么得了便宜还卖乖，并不是这样。

自己的内心都还是有点怕的，生怕得罪他，从而引火烧身。

你们没经历过可能不懂这种感觉，就像和你的领导吃饭聊天一样，很不自在。

最重要的是，就算你和你的领导闹翻了，最多也就是离职，他也不能拿你怎样。

但是在这边，这些人的一句话真的可以决定你的生死。

死一个人也就30000块钱的事情，真不是什么大事。

把你弄死了，打个电话叫人来给你收尸，让当地的警察配合一下。

给你弄个死亡证明什么的，说你



是毒贩，然后贩毒过程中被击毙还是怎么。

要么就直接让“四号客”给你拉山上埋了。

就这么简单。

人命在缅北那些地方真的不值钱，人命如草芥，死人如死鸡。

各位记住我说的，千万不要去那边，一定不要去，有命去，没命回，明白吧。

我们几人快速的穿好衣服裤子，跟在陈哥的后面。

下楼的时候，陈哥把手里的门禁牌给内保看，然后内保才让我们一行人出去。

在这里，绝大多数的情况下只认门禁牌不认人。

没有门禁牌，你出不去。

实在要出去，很简单，跳楼嘛，当飞人，往下面跳。

跳楼的那些要么就是欠了太多的钱，要么就是被卖的。

那些跳楼的基本上都是知道自己可能回不去了，可能会死在这里，就只有跳楼逃跑这一条路了。

生死面前，也就只有跳楼赌一把了。

跳楼成功，有百分之60的概率可以回国。

为什么只有百分之60呢？或许有人会问。

就算你跳楼成功了，立马就会发关于你的悬赏令，这时候就不是钱的问题了。

首先你回国需要各种果敢自治州开的证明，拿了证明还要过5道关卡，你才可以回到中国境内。

从老街的口岸，到中国南伞的口岸，不到4公里的路程，设有5个关卡。

过了这5个关卡你才能到中国的境内。

这五个关卡有很多的“赏金猎人”（所谓赏金猎人就是专门抓这些跑路的，然后再把你送到指定地方，拿钱）

你跑路，这时候就不是钱的问题了，花再多的钱也要把你抓到，给你弄死来泄愤。

羊毛出在羊身上，抓到你以后，发悬赏令的钱你以为是公司出么？

不是的，你自己出，没钱可以，打到你有钱为止，你身上没钱，不代表你家里没钱。

录视频不停的打，不停的虐待。

你想想你家里人能看你被那样打，像个狗一样一身血的趴在地上动弹不得，跪在地上嘴里不停求着家里给钱救命。

不会的，人心都是肉长的，更何况是

# 072 第72章 海鲜宴.txt

等服务员上菜的时候、满满一桌的菜看的我应接不暇。

全是我没见过的东西，也不知道怎么吃。

菜上齐后，陈哥又让服务员拿了两瓶五粮液。

服务员拿酒的时候，子弹头见菜上齐了拿起筷子就要吃。

我连忙偷偷的用脚踢了下子弹头，示意他先别动筷子。

子弹头一脸疑惑的看着我说道:“无缘无故的你踢老子干嘛？”

子弹头突如其来的一句话，让我尴尬的楞在原地，我不知道说什么好。

心想:妈的你个傻逼，你他猴急个毛啊，一点都看不到事。

陈哥看了我一眼，又看着拿着筷子的子弹头，顿时就明白了，哈哈一笑然后缓缓说道:“没事，吃就行。”

听到陈哥这样说，子弹头就直接撸起袖子开始吃了。

陈哥拍了拍我的肩膀，饶有深意的看了我一眼。

我呵呵一笑。

服务员把就拿来后，把我们每个人的杯子路都倒上了酒。

陈哥让我们先吃点东西，在喝酒，听到陈哥这样说后，我们也没有先向他敬酒。

等陈哥动筷后，我才动筷。

吃的时候我也一直挑我认识的吃，不认识的基本上没有动筷子。

陈哥见我海鲜一点都没动，就让我吃海鲜。

我尴尬的一笑说道:“陈哥不怕你笑话，这么多年我从来没吃过海鲜，不会吃。”

陈哥哈哈一笑看着我说道:“有什么会吃不会吃的，拿手吃就行，怕什么。”

说完陈哥站起身，给我拿了一个手臂大小的海鲜。

“吃这个，皮皮虾。”

第一次见皮皮虾，手臂大小。

看着摆在我面前的皮皮虾，我真不知道怎么下嘴，怎么吃。

心一横，妈的，反正是吃的，不就是那样吃么。

我直接拿手抓起，一口咬在上面，也没管它是不是要把壳弄掉。

在嘴里嚼。

陈哥见我这样，笑了起来。

酒足饭饱后，陈哥说道:“你们几个加油，好好干，下次我带你们去福利来吃老虎肉。”

我不敢想象，老虎在我们国家是保护动物，到了缅北就成了饭桌上的美食。

从这里就可以看出，生活在

# 073 第73章 正式开工.txt

据说你梦到一个人一次，那你们见面的机会也少了一次。

我也不知道这个是不是真的，但是好像自从那天梦到心怡之后，我再没有梦到过她了。

也再也没有见过她了，我们就这样各自奔天涯。

如果有人能遇见这个叫王心怡的女孩，请带我转告他，我有按照约定，好好的活着回来了，希望她余生平安喜乐，感谢。

这一觉我睡到了下午3点，中午11点多的时候他们几个叫我去吃饭，我没有去。

起床后我简单的洗漱了下，就继续躺在床上发呆。

脑子里也全想的是今天开工的事情。

小前见我发呆，走过来问我怎么了，我摇摇头示意没事。

估计是他觉得我心情不好吧。

听着子弹头他们有一搭没一搭的聊着，我没并没有接话，子弹头还是和之前一样，说赚了钱第一时间就要想办法搞一把枪。

做大做强，再创辉煌。

我真不知道他哪来的底气，到这里还没开始做事，我们几人加起来欠了差不多30多万了。

包括偷渡费还有路上七七八八的费用开支。

这笔钱没还完，我们就别想回去，直到欠的钱还完为止。

在这里我要说一下，那些说不要路费什么都安排好的什么的都是骗你的。

还是那句话，羊毛出在羊身上，说是不要你出一分路费，实则不然，就是先给你垫付一下。

你要离职算在你的赔付里面。

赔付就是从这些地方来的，你的偷渡费，衣食住行，设备费，软件费等等。

至于网上说的键盘磨损费，我可以理解，也就是设备费用，空气费，至少我在老街并没有听说过有这种费用，有的话无非就是不想放你走，或者就是有人故意搞你，看你不顺眼。

钱能解决的事小，没问题，就怕钱解决不了的事情，那才是真正的大问题。

还有要说的一点就是，说什么入职半年，入职一年免赔付的啊，你自己可以想想，这种情况可能么？

在我的认知里，基本上是不可能存在的，老街亦是如此，其他地

# 074 第74章 各自化名.txt

晚上7点，我们几人准时到了办公室里。

其他人也已经各自回到自己的座位上已经开工了。

我一脸茫然的看着，不知道要干嘛，到现在为止我都不知道我们做的是什么。

之间和陈哥的聊天，陈哥也没有透露具体的工作内容，就只是问了下我们之前有没有偷渡出来过。

既然都没有偷渡出来过，又何谈经验一说。

我们几人坐在一旁，小声的聊着天。

聊了一会儿，大家都没说话了，无事可做的我们几个又跑出去抽烟。

一根接一根，不停的抽着，直到嘴巴里都苦了，才丢下烟再次走进了办公室里。

我并没有回到座位上，而是在其他人的岗位上来回的看着。

看了半天也没看出个所以然，就只见那些手机电脑聊着天。

我不知道聊的个啥。

转了一圈，没看出什么东西后便回到了自己的座位上。

屁股刚坐下就只听见有个人站起来拍了拍手然后大声喊到:“恭喜阿星客户加金50000到账，额外奖励1000大家掌声鼓励。”

然后就是办公室里众人其喊着:“好”

听到这话我还在莫名其妙。

正当我还在莫名其妙之际，只见大家都开始鼓掌。

没办法为了显的我不是那么另类，我也只好跟着大家一起鼓掌。

说实话，我没搞清楚是怎么一回事，当时也没人告诉我们是怎么一回事。

后面我才知道，一旦有人的客户充值了，续充，或者是加金，都会有人来报单。

所谓报单就是字面上的意思，告诉其他的人谁的客户充值了多少了，谁有新的客户等等。

也是打鸡血吧，让更多的人知道，从而激发他们的赚钱欲望。

报完单后，办公室里又恢复了平静，众人又开始低头做事。

我百般无聊的走到办公室的最前面，上面挂了一块小黑板，上面密密麻麻的写着一堆东西。

四方形的黑板分成了几个小组。

每个组都有各自组名，以及小组目标。

我看了一圈，看到里面个人最低目标写的都是12.8万，最高的目标到了108万。

小组目标更是高，没有一个小组是低于20



0万的，最高的一个小组达到了700多万。

我内心不禁暗笑，究竟是一些什么妖魔鬼怪么。

感觉太浮夸了完全不切实际，我自己感觉不现实。

当然当时的我肯定会这样觉得，但是后面就完全不这么认为了。

因为这些目标说难也就那么一回事，说简单也还好。

完全颠覆了我的认知，当然这是后话。

看完后我走到几人面前，说着黑板上的目标内容。

他们几人也是一脸惊愕，觉得不相信，于是自己跑上前去看。

无一例外，结果发现和我所说的一模一样。

都在觉得太浮夸了。

大概8点半左右的时候，陈哥过来了。

陈哥看到我就招了招手，示意我们过去。

我们几人走了过去，陈哥看了一眼后让子弹头他们几个在这里等着就行，让我跟着他去办公室。

我立马起身走了过去，跟在陈哥的身后，走进了陈哥的办公室里。

到办公室后，我站在一旁，陈哥看了我一眼说道让我随意点，不要拘束，示意我坐下来。

坐下来后陈哥沏了一壶茶，给我倒了一杯。

我双手接过茶杯，然后把茶杯放在了面前，并没有喝。

陈哥从兜里掏出了烟，递给我一支。

我点上烟后，看着陈哥说道:“陈哥您有什么要吩咐的么？”

只见陈哥一笑，呵呵说道:“说大不大，说小不小，事关你们几个。”

听到陈哥这样说，我立马正襟危坐，打起了12分精神。

陈哥见状后让我别着急，先喝茶慢慢说。

听到陈哥这样说后我才缓缓拿起茶杯小岷了一口。

陈哥喝了一口茶后缓缓说道:“你们几个才来，可能对这里的规矩不太明白，我给你们说说这里的规矩。”

见陈哥停顿了一下没有继续说下去，我连忙回应道:“陈哥您说，我在听。”

陈哥笑了笑继续说道:“无规矩不成方圆，法外之地，规矩更是重要，遵守规矩可以保证我们所有人的安全。”

“有五条红线，越过红线，不管是谁的人，直接打死。一起都写在外面的等下你们自己去看下，我给你说说红线制度。”

“第一条:私人设

# 075 第75章 送烟.txt

填写完预支单后，陈哥在预支单上签了字，我把签字的预支单交到了财务那里，从财务那里拿了10000块钱。

拿到钱后，把钱分给了他们四个，每人2000块。

有了这些钱，我们就不用担心没烟抽了。

我没有急着回到座位上，而是拿着钱转身去了楼下的小超市，买了两条烟，一条侠骨柔情，一条大重九。

两条烟一起1500块，侠骨柔情560，大重九940。

拿了两个黑色的塑料袋装了起来。

首先去了老汪的后勤办公室，看到老汪后，我把买的那一条侠骨柔情给了他。

“汪哥，给你买了条烟，之前你辛苦了，小小心意。”

老汪看着我也是一脸的惊愕。

听到我这样说后，脸上由惊愕变成了微笑，他眼神在我身上打量了一番然后缓缓说道:“没事，都是分内之事，不用这么客气，以后后勤这一块你有什么需要可以随时来找我，我给你安排好。”

我也笑了笑:“哈哈，那我就先谢汪哥了。”

“汪哥那我不打扰你了，我先走了。”

说完我缓缓走出后勤办公室。

并不是我故意去攀附这些，只是我自己觉得，做人就应该这样，明事理，懂感恩。

并且你觉得他会因为我送他一条烟而对我怎样怎样么，也许并不会，而我我自己也没那方面的想法。

给老汪送完烟后，我又走到了陈哥的办公室。

我在陈哥办公室门口敲了敲门，然后才进去。

推开门看见陈哥坐在沙发上喝着茶。

陈哥抬起头看了我一眼说道:“阿最，有什么事么？”

我走到陈哥身前，把烟放在茶几上，看着陈哥说道:“没什么事陈哥，给你买了一条烟，不是什么好烟，你拿着抽，这两天你辛苦了，又是带我们吃饭，又是安排给我们买设备这些，一点小小的心意。”

陈哥听到我这样说呵呵一笑，然后打开了塑料袋。

看到塑料袋里装的是大重九后陈哥问道:“你买这个烟干嘛？”

陈哥突然这样



问，我反而手足无措，立马解释道:“陈哥不好意思啊，我不知道你习惯抽什么烟，就擅作主张的拿了这个烟。”

“不是，阿最，我的意思是你买这么贵的干嘛？你才过来，哪里有什么钱，下次不要这样了。”

听到陈哥这样说我立马回答道:“好的，陈哥我知道了。”

“来坐，尝尝今天刚过来的茶。”

我坐在沙发上，陈哥给我倒了一杯茶。

我双手接过茶杯，喝了一口，虽然我之前很少喝茶，但是喝一口就能感觉到这个茶肯定不便宜。

于是开口便问道:“陈哥，这个茶应该不便宜吧？”

陈哥哈哈一笑说道:“哈哈，你小子可以啊，喝一口就知道这个茶不便宜，看来没白买。”

我又喝了一口，说道:“哈哈，陈哥你过誉了，其实我不懂茶，但是喝一口能感觉到不一样，所以断定这个茶应该不便宜。”

陈哥缓缓说到:“钱算什么事，以后你就明白钱不算什么了，这个茶是普洱才出来的，最早最嫩的，我也花了很多精力才搞过来。”

“哈哈，原来如此，那我就多谢陈哥了，看来我今天运气好，有口福，第一次喝到这么好的茶。”

陈哥继续往我茶杯里添茶，一壶喝完后，陈哥把茶叶倒掉，打算泡第二壶，让我继续喝。

我立马打断说道:“哈哈，陈哥，我这个不懂茶的人喝这个好茶属实浪费了，其次就是喝多了我晚上容易兴奋，年轻人血气方刚，哈哈。”

陈哥听到我这样说笑了笑说道:“哈哈，原来如此，那行，那等你下次过来再喝。”

“好的，陈哥，绝对没问题的，那我就先走了，不打扰您了。”

说完我起身准备离去。

只听见陈哥让我等下，我立马站在原地问道:“陈哥还有什么事么？”

陈哥没有说话，只见他把烟拆开，拿了几包放在了我口袋里。

然后说道:“烟我留下了，我也抽不了这么多，你自己拿几包抽，其他没啥事，对了，没钱了你告诉我，来找我

# 076 第76章 深夜酒局.txt

等我看完这一章当的内容已经晚上12点左右了。

大家也都陆陆续续的开始下班了。

我在座位上活动了下脖子，也起身准备回宿舍休息，走出办公室就看到一群没有完成当天新增目标的人在跳楼梯。

从6楼跳到9楼，少一个新增跳10次。

这如果是没经常运动的人跳，估计第二天路都走不了。

估计这群人都是经常跳的。

这个就是最简单的体罚，并没有动电棍什么的，还算比较好。

一个管理层模样的人站在那里看着他们跳，不停的说道:“没赚到钱，身体也要锻炼好，这样你出去嫖也比别人厉害，哈哈。”

话糙理不糙。

我看了一会儿就没看了，转身回到了宿舍。

推开门后看着大家在喝酒，我加入了进去。

桌子上摆了两件百威，还有一些泡面，麻辣等的零食小吃。

因为刚过去，人生地不熟，也点不了外卖。

这边的外卖和国内的外卖不一样，在国内可能你只要在手机上下单就行了。

但是在这边，没有这些东西，只能打夜宵店老板的电话，然后告诉你所在的地方，才给你送来。

我们几人就着零食喝着啤酒，吃着泡面。

七里八里的聊着天。

最后实在没意思，就玩起了摇塞子。

不知道是我运气不好还是怎么，妈的我叫什么都人又跳开我。

规矩是顺开喝一瓶，跳开喝两瓶，劈的话在加一瓶。

我不得不怀疑是故意搞我，但是有没有办法，这个愿赌服输，我只能喝。

最后实在喝不下了，众人调侃道:“喝不下就装裤兜里，哈哈。”

看着他们都在那里起哄，我只好强忍着把酒喝下去。

勉勉强强喝完后，我直接退出了战局。

输怕了，再喝下去估计真的要“喷泉”了。

我躺在床上，看着还没尽兴的几人还在那里不停的喝。

看了没一会儿，酒精开始上头了，感觉头晕目眩。

“哦豁，第一次在老缅喝啤酒就翻车了，这个节奏估计是绝对要“喷泉”了。

为了不在他们面前“喷泉”我紧紧的闭着双眼，用手捂住嘴巴，防止自己喷出来。

在这里喷出来了，估计要被这几个小逼崽子唠一辈子。

我强行让睡去，内心里暗示自己“你好累，你好累，赶快睡吧，赶快睡吧。

就这样迷迷糊糊睡了过去。

不知道过了多久，小前拍了拍我，把我弄醒了。

我揉了揉眼睛，然后缓慢的的睁开

# 077 第77章 踏进鬼门关.txt

第二天早上阿峰也就是小黑人起床上厕所的时候看到睡在地上的我。

阿峰走到我身边，问了句:“你他妈睡地上干嘛，有床不睡睡地上，也是个人才。”

见我没有回应，他又“哎，哎”了几声。

当时我还是没有反应，阿峰就感觉事情不对。

他蹲下身子，在我的手上推了推我，发现我没动，又踢了我几下。见我还是没有动静，内心一慌，立马用手探了探我的鼻息。

第一次发现我没有鼻息，他吓了一跳。

估摸着可能是自己搞错了，阿峰又再次试了试，还是没有。

双腿一软，直接瘫坐在地上，可能他以为我死了。

阿峰被这突如其来的变故所吓到，魂不守舍，身上不停的冒着冷汗，良久后才回过神来。

回过神来后第一时间在宿舍大喊了“啊”。

突如其来的叫声，把还在睡觉中的阿飞（我一直都看不透的那个兄弟），阿前（小前），子弹头（阿勇）都吵醒了。

阿勇闭着眼睛在那里骂到:“阿峰，吵你妈啊，一大清早在那里鬼叫什么，你他妈是不是吃撑了，没事做是吧，还让不让人睡觉了。”

阿勇说完，直接用被子盖住了头，继续睡去。

其他两人慢慢睁开眼睛，看着躺在地上一动不动的我，和摊坐在地上的阿峰便开口问道:“怎么了？喊什么啊，你怎么把阿最搞到地上睡觉啊？”

阿勇当时可能太紧张语无伦次的在那里手舞足蹈的说着什么，但是他们几个好像并没有听懂阿勇说的是什么。

他们两人见阿勇没说出个所以然，便说到:“没事咯，你把被子盖在阿最身上就行了，睡地上就睡地上，没关系的。”

说完阿前和阿飞两人翻了一边继续睡去。

“不，不，不是。”

阿峰嘴里颤颤巍巍的说道。

听见阿峰还在说，阿飞不耐烦的说到:“不是什么鸡巴，说半天有没说清楚什么，到底怎么了，没事你就去睡你的觉，吵什么鸡巴，还让不让人



睡觉了。”

人越紧张就越难表达出来，阿峰哪里见过这些场面，紧张害怕惶恐不安充斥在他的心里。

这个时候的他貌似连一句完整的句子都说不出来。

阿峰见自己说不出话来，便用手势来表达。

阿飞看着阿峰用手势表达着。

首先阿峰用手指了指躺在地上的我，然后有捏了捏自己的鼻子，然后做了一个抹头的动作。

阿飞和阿前看着这些莫名其妙的动作，也没猜出个所以然。

一脸疑惑的看着阿峰。

阿峰又重复了一次，做完这些动作，又指了指地上的我。

阿飞试探性的问道:“你是想你想把阿最杀了？”

听到阿飞这样问，阿峰不停的摇头，表示不是这个意思。

见阿峰疯狂摇头后，阿飞又问:“你是想说，阿最呼吸不过来？”

阿峰双眼一亮，点了点头，停顿了几秒，好像觉得自己表达错了，又摇了摇头。

“那是什么鸡巴，你他妈关键时候掉链子，屁都放不出一个，到底怎么了？”

这时的阿飞已经没有耐心了，暴怒了起来。

我想绝大多数的人都会和阿飞一样，包括我自己在内，你们可以自己想一想。

自己喝了一晚上的酒，睡得好好的，然而一大清早被吵醒，那个人心里没点火气。

在看着躺在地上的两个人，一个躺在地上一动不动，一个一脸慌张，连话都说不明白，还一直在那里比划着什么，你们自己会是什么感受。

肯定都是一样，内心都在骂娘，恨不得突突了他狗日的。

见阿飞暴怒，阿峰吃力的从嘴里憋出来了几个字“死，死，死了。”

“娘的你一大清早说什么东西，死什么死？谁死了，妈的没事找事？”阿飞怒呵道。

阿峰连忙用手指了指地上的我，嘴里费力的重复说道:“死，死，死，死了。”

“好了，别开玩笑了，昨天晚上都还好好的，怎么死嘛，你妈的，阿最醒了要骂死你。”阿前开玩笑的说道。

“真，真，真

# 078 第78章 上号.txt

在几人抢救我的时候，我没有一点感觉。

事后我感觉自己像做了一个梦一样。

梦到有两个人让我跟着他走，我鬼使神差的跟在他们身后。

我也纳闷，不知道为什么我居然听从了他们俩的话，乖乖的跟在身后。

路上走过了一条河流，我们三漂浮在上面，河流过后就是一片草地。

草地上开着很多颜色鲜艳的小花，天上悬挂着的太阳照在身上，让人觉得很温暖，暖洋洋的。

穿过草地后面前是一座巨大的门，门口有着形形色色的人不停的往里面走去。

那两个人让我跟在队伍的后面走进去就行。

排队的时候我看到了去世的六爷爷，他一把把我拉了出来。

问我来这干嘛，还没等我开口说话，他从兜里掏了一个东西，放在了我手上，让我赶紧往回走。

我犹豫不决，他直接把我推了出去。

我原路返回的时候周围的一切风景都变了，阳光，草地鲜花都消失不见。

取而代之是沉闷的阴雨，地上也变得泥泞。

忘记走了多久，当初的小河也变成了瀑布，无路可走的我，直接跳了下去，感觉喝了几口水，呛到了。

然后睁开眼就看到眼前的几人。

我不知道怎么说这些，可能我说出来大家也不会相信，觉得我是在瞎掰。

虽然到现在我都不知道那一次在鬼门关前的经历是梦境还是怎样。

但它却是那么真切，在那个“梦里”我甚至可以控制自己的意念，自己的细胞。

后面回国后，我有次去武当山旅游，遇到了一个道长。

我左右给他让路，都没有让过去，他说了一句:“罢了，施主你我二人也算有缘，贫道送你说一句话，还望你谨记。”

随后道长说了这么十六个字“方生方死，方死方生；方可方不可，方不可方可。”

我呆愣在原地，百思不得其解。

正当我回过神来，想要道长赐教的时候，发现他已消失不见。

我顺着他离去的方向追去，依然没有找到，只得作罢。

到现在我都没能理解这一句话的含义。

如果有懂这方面的朋友，劳烦可以给我解答一下，感谢。

说的有点多了，回归正题。

就这样，他们几人

# 079 第79章 养号.txt

看着手机微信消息发出去后，我拿着手机，等待着对方的回复。

等了半天也没见那人回复消息，我走到嘉豪面前问道那个号商怎么还没见回复消息。

只见嘉豪淡淡的说道对方可能在忙，或者在给别人上号。

听到嘉豪这样回答，我只好作罢，回到座位上，只得继续等。

就这样，又等了差不多半个小时左右，手机微信响了，我点开一看，是哪个号商发来的消息，上面只有短短三个字:“什么号？”

我时常在想，这些人是一字千金么？还是怎么，好像多打几个字会要他的命一样。

我在手机上把我现在要上的号的数量发给了他“十个微信，十个qq，十个soul。”

号商回复道:“微信年号还是月号？”

“有什么区别么？”我问道。

“价格的区别，质量的区别，年号质量更好，不容易死号”那人回复道。

工欲善其事，必先利其器，这个道理我懂。

贵的东西除了贵以外没有其他的缺点，卖这么贵肯定有他的理由。

就比如同一辆车，1.5低配的车和3.0顶配的车二者能有啥可比性。

只要你钱足够，直接上最好，绝对不会吃亏。

我直接回复到上年号。

“一个680”

“ok”

交谈完毕后，号商直接发了10个微信过来，让我先上微信，上完微信再上其他的。

我拿着手机，把微信一个个上了上去。

上完微信后，号商把养号的指南发给了我。

里面的内容是:新设备，新ip，3天之内不要修改任何东西，不要添加任何好友；三天后换绑改密码，没按要求一律不售后，不补货，收到回复。

我在手机上缓缓打出个“1”表示收到。

我让阿峰他们几个看了一下养好指南后，又继续让号商给我们上qq。

qq相对来说要便宜很多，价格也不贵80块钱。

号商直接发了过来，让我们自己登录就行，和微信养号的指南差不多。

上完qq后就是上soul。

这个比上面那两个简单，号商直接把电话号码发了过来，发一个电话号码上一个号。

这个soul号是用验证码登陆，比较方



便。

微信和qq就相对来说麻烦一点，还需要验证，都是扫描二维码验证。

所有的号上完后，号商把金额发了过来。

上面写着“微信680，数量10，qq80，数量10，soul120，数量10，共计8800。”

看着后面的总价，不免有点吃惊，看着没多少钱，加起来就8000多了。

没办法，这些是刚需，多少钱都要买，多少钱都要用。

看着这一串数字，我回复道:“好的，晚上安排财务给你打款。”

那边就回了一个“1”便没有回复消息了。

当时我在想，如果我跑了，不给钱了应该也没事，反正号我已经上了。

哈哈，我还是想当然了，毕竟没经验，年轻。

我打开电脑，做了一个表格，把上号的日期写上，然后把上的号类型，还有数量，单价，总价，全部填了上去。

做完这一切后，我把手机还给了嘉豪。

上号的任务完成了，养号的任务也没什么，号登在手机上别动它就行，基本上不用管。

我坐在电脑桌面前，此时内心也没有心思看u盘里的内容了，满脑子都在盘算这个号的事情。

当时真没想到做号商这么赚钱啊，妈的，一天光我们这个公司就是大几万的收入。

还不上其他的公司的业务。

你们可以想想这个利润有多大。

可以毫不夸张的说，有能力的工作室，月入百万不是梦。

我不知道屁屁搞笑上面那些说自己做的有点灰的，捞偏门的，你们是哪来的勇气。

你们是有什么勇气说自己是捞偏门的？跑个分，做个“qq拉手”，“微信拉手”，这就是你们理解的偏门？就到处装逼说自己是捞偏门，走灰色，认为自己牛逼的不行。

毫不吹牛逼的说，我知道的偏门比你们那些说自己是捞偏门的人所有人加起来睡得女人都多的多。

我没有说自己有多牛逼，我自己也卵都不是一个，我有自知之明。

我没有做那些，只是不屑而已，有些路走一次就足够了，我也再不想过那种提心吊胆，把脑袋拴在裤腰带上的日子。

骗几个走投无路的皮友，拉别人下水做替死鬼，还要带

# 080 第80章 诈骗的分类.txt

因为刚过去，所以想要这方面的资源都比较难，这个必须拿钱去试。

不砸一点钱，很难找到一个靠谱有实力的号商。

这是血泪的教训，要么就是跑号狗，要么就是吹牛逼，我也上了一当，当然这是后话。

当时决定要找号商我第一时间想要的就是贴吧，里面什么牛鬼蛇神都有，也有号商，但是十有八九都是不靠谱，嘴炮，吹牛逼的，说自己怎样怎样有实力，屌的不行，真正要他批量上的时候，不是没交定金，就是货拿完了，今天没货。

一次两次大家都能理解，时间久了，毕竟大家都不是傻子，你有没有能耐大家都知道，也只好不欢而散了。

找号受阻后，我只得暂时把这个事情放下来，只能权当一个副业去做，赚钱外快还差不多。

于是我下定决心，先不考虑号商的事情，毕竟要先混熟，混熟后还要做出业绩。

业绩才是我们几人安全的保证，现在关系再好，只要没有业绩，没能给别人带来利益，再好的关系也是一样，该卖还是一样卖，毕竟这里不会养闲人。

你想想，我们5个人，每个月除了软件费，必须要交的钱还有，餐费，每月一个人5000，住宿费，一个月8000，人头费（也就是保护费）一个月一个人5000。

光这个费用差不多就是一个月要6万了。

没有业绩，别人怎么可能会放过你，天下没有免费的午餐，说是不要钱的东西，其实都是要钱的，开始并不会告诉你，等你要走的时候你就知道了，你要知道永远都是他们说了算。

别人有人，别人有钱，别人有枪。

我们这些人都只是他们赚钱的工具，当然我也深知这个道理。

所谓的兄弟关系都只是建立在利益之上，只要他们暂时没有坏心思，就已经是兄弟了。

其他的不敢想，也没兴趣去想，到了这里，只能走一步看一步，是生是死，全凭天意。

我打开陈哥u盘里复制的内容，继续认真的看了起来。

刚开始在那边的时候，我不知道这个叫做“杀猪盘”，后面我才知道。

在这里给大家科普下“杀猪盘”吧。

起源我不想多说，福建把它带到东南亚地区遍地开花。

现在东南亚地区的



杀猪盘慢慢的又开始转移了，往迪拜，格鲁吉亚，还有英国的布吉岛，等这些国家地区转移。

杀猪的对象也慢慢的开始由中国人转变为外国人。

什么中国人不骗中国人，呵呵。

你们可以想想为什么现在说中国人不骗中国人？

肯定是有其特殊的原因的。

第一是因为国家对反诈的大力宣传和严厉打击，国民反诈，防诈的意识普遍提升，从而导致诈骗越来越难。

“八个凡事”起了很大的作用。有兴趣的朋友可以上网了解下“八个凡事”。

第二是得力于国家反诈app的推广和普及，这个app毫不夸张的说至少可以拦截百分之95以上的诈骗链接网址。

让诈骗无所盾型。

以上这两点是关键。

第三就是软件费的成本越来越高，成本变高的原因大家可以自行看看腾讯出台的管理政策。

被骗的十个有九个都是杠精，都是觉得自己怎样怎样，都是没有下载这个app的。

以上的原因直接导致了转型，从国内盘口慢慢转移到国外盘口。

回归正题，说说杀猪盘的定义和分类。

总之一句话:凡是可以通过电脑后台控制的盘口都叫杀猪盘。

当然这是大名称。

随着时间的推移，“杀猪盘”慢慢的演变出了各种各样的模式。

交友类常见的杀猪盘模式有:虚拟货币，期货，外汇，黄金，原油等。

无非就是和你确定男女朋友关系，确立男女朋友之后让你购买以上产品，让你购买赚钱，给你一点小利润，让你越买越多，最后再给你杀了。

投资类的分两类:一类是杀猪盘。一类是信誉盘。

二者的本质都是一样，只是一个是短期，一个是长期，其他的万变不离其宗。

短期的模式一般是刷单。

刷单更加简单粗暴，直接拉人来，让你充钱领取任务，前期都会给你一点小甜头，后续等你相信了，金额越来越大，就给你杀了。

长期的模式就是:种树，养狗，农庄等这些，还有些更直接，钱放进去，直接返利，一天直接给你返多少。

长期类的信誉盘，前期都可以赚一点钱，后期盘口资金累计的够大，够多的时候就是收盘的时候。

这时候你没有抽出身来，你哭都哭

